---
layout: post
title: 集
date: 2015-10-10
Author: 派派
categories: 
tags: [杀破狼2,叔侄,陈国华/陈志杰,陈志杰,NC-17]
comments: true

---

## 【叔侄】暗巷

PAIRING:陈国华/陈志杰

WARNING:Depression,Angst,Dark,Pathological relationship

RATING:NC-17

/

  他着帽衫，跂鞋拖，仔裤空荡荡系窄胯上，眼眶发红到病态，行人看到都避三分。

  志杰刚吸食过一次，面色都平静，也不知自己怎样晃荡到此，反正西九龙高级督察的监管范围都不在这片。他只绕绕进到小巷，抵在墙上吸烟。周围无人，也算不得人，几多野鬼毒虫，针管药丸都在地上乱堆，肢体扭动似要发狂，眼神都空洞到死。他睇了一眼，感到有点瘆人，嫌弃般离开，也不知他自己发瘾时跟他们有多似。

  又到日光下，大概他确实吸引到人，在嫖客眼中只当他多日未开工，又加他抽烟姿态到底颓然到迷人，遂将他拉到另一巷口，问他做不做。

  志杰就那样被他拉扯，一点反抗也无，觉得荒唐可笑，但多半是对自己。又见那人黑发夹银，西装着身，跟他小叔年纪差不太多，却要特意找他，好似为拯救他生意而求得心中宽慰解脱。他含烟笑了一下，做啊，先生，需要什么。

  被拉到地面跪下，他知道下面该发生何事。他其实什么都会做，且都做到很好。碾掉烟头，咬开裤链，动作熟练到好似待在这行业已久。要用牙齿、舌头，肌肉收缩舒张，要快慢均要顾到，咽喉反射亦不能吐出，还要观对方感受，他都做的到体。

  陈国华警官就这样睥到他，看他背影就知是自己侄儿，正跪在地上给一中年男人服务，熟练动作。志杰好似感应到眼神，望到小叔，一瞬间胃都反酸抽搐。自他染上瘾头之后小叔就再未碰他，他也不敢去找，今日遇到，都不知以后小叔会怎样看他。

  未等多久一帮警员就走，他直接就停做。身前人不满意他待客懒散，将他头向里压，他退掉离开，只觉得口里咸腥到恶心。小叔早就消失，寻他不到，也不能寻，就跑到周围便利店中，买走好几瓶水，结银时手都在发抖。身后巷口中传来几声骂，他都听不到。

  他漱口很急，粘膜快着火。几瓶水很快就空，都滴湿衣服，又黏又冷，慌到快吐。怎么都弄不干净。他好想哭，又不能哭，眼球湿润胀到快模糊，指甲抠到掌面中发痛才勉强忍住。

  他必须得返屋企，小叔定在那里等他。 

—fin—



## 【叔侄】困地

Pairing:陈国华/陈志杰

Rating: R

Warning:Pathological Relationship,Angst

Summary:浴室四方格陈旧瓷砖，拉一浴帘勉强遮掩，便是陈志杰独处之地。

按电影原来设定，志杰有过女友。

/

他入safe house，有小叔守他似守贼，时刻盯住，怕他犯瘾。他进浴室至少见不到小叔，反正他又不会随便就闯入，他小叔有原则的，不是会随便扔他出去，锁拷逮捕，就着一身湿水淋漓审讯他。

在浴室之外的世界便是有小叔存在，不过也没多大差，他都赖在沙发看画报食外卖听调频，尽职做一社团底层干部，或他自称的，大圈仔混混流氓诸类。小叔看不下去时就打醒他，叫他看看自己浑成何样，还记不记得差人二字怎写，或真是要做毒虫野鬼陌路再不来往。不管怎样说，他都要被赶下那方狭窄小地，如果被话激急了他会回顶两句，不过多数就拖张椅子看欢快游动的金鱼。若是小叔还气他就随便扔点东西打他脊背，他皮厚受得住也不觉疼，疼也不碍什么事，粉红灯光照在鱼缸多好看，他能看一整天。

抽烟喝酒食粉打架，他做伙计都干，不光这样，他弃掉新交女友，把仅剩一丝正常社交联系都斩断，被扇巴掌捶胸踢小腹，到最后牙根出血肌肉抽搐还须装作浪荡渣滓，尝完就弃，毫不在乎。这样小叔还不满足，在住处也容不得他有半点怯懦退缩，只用长辈长官领路人身份，逼他吞掉所有不甘痛楚，步步滑向异端末路。

他多大痛苦无从发泄，都憋闷在心里，不得见光呼吸，透出分毫生气。

在外有社团活动，在家有小叔看守，唯有进到浴室中才得自己独处空间，可将一切自己怨恨无力绝望隐秘都堆积至此，容他好好倾倒进热水浇淋冲刷，然后于四方格子内重塑陈志杰本人。

水流声音很响，隔绝噪声，不过他哭都发不出声音，又或高潮也只是屏息安静颤抖，所以水声再响也没多大用处，小叔不会察觉到。浴室极窄小狭闷，就只四块地砖，外加一浴帘遮罩，走一步马桶，两步洗手台。但这已经足够，他崩溃到用拳砸墙面至流血肿痛，或是失神到将牙膏温水吞进胃中，这里都能如温暖子宫亲密将他包容。

这里仅属于陈志杰一人，谁也触碰不到。

在浴室发疯多半是为了小叔。他想着他小叔很久，所有情绪都束在他手上，喝酒抽烟都是越来越清醒，无法麻痹自己和叔关系有多混乱复杂。老大命他食粉时他其实算是某种解脱，至少这样还能再多坚持，他不想对着小叔说，我好累好怕，整夜睡不着觉，我不想做伙计了，你快来。

他实在不想再耗下去。

他有次磕high，混账到见小叔阳台叼烟放空，斜靠窗户肮脏玻璃问他，叔你要不要也来试试这根？加料好味的，要是不够还有更猛，做梦都快活，我都已经梦不到妹……还没说完，就被叔提拽掼到窗户上，后脑被砸了几下，撞得抓挠伤疤快裂未裂，有血味腥甜。他就笑了一笑，小叔很快卸下力来，头颅低垂，他听不清楚叔说了什么，不过他现在被困在小叔双臂之间，姿势很似怀抱。

怎么会成这样。这是小叔说的那句话。不过他当时还昏着，用自己下体去蹭叔。叔把他推开，所以没有听到。他跌去浴室解决问题，然后发现自己快要清醒，害怕到动作粗鲁，没多久就伴着好大水声发出一声呻吟，被墙面和门板隔住，也不知小叔听不听得到。

出去时他未着衣衫，就赤条条走过，带了一地水痕。小叔未看他一眼，直进浴室将他马桶水箱里存货全部冲入下水道，出来之后面上才露些微快慰笑意，扔条浴巾给他擦身。他清醒后才发现，大概他们都被困在这混沌境地，到最后都不知谁对谁错。

还有，原来哭和笑牵动肌肉方式，其实都差不多。

不过他应当没有看错。

—fin—

## 【叔侄】桥底

Rating:NC-17 

Warning:Depression,Angst,Dark,Pathological relationship 

Pairing:陈国华/陈志杰 

Summary:事情是这样发生。有人先点了一支烟，吸一口后，从志杰背后递至他的唇间。 

/

  桥底点黑，似短隧道，脏兮兮藏怪物。车一经过声就轰鸣，再鸣笛响叫简直要碾灭骨骼。快见洞口时墙上钉一保险套自动贩卖机，摇晃锈涩快脱落，都不需投币，单单拍砸几下就会一次性全部掉出。 

  事情是这样发生。    

  有人先点了一支烟，吸了一口，然后从陈志杰的背后递至他唇间。他含住那支沾染过他人气息的烟嘴，吸得很深，因想得太久，双颊都凹陷。吐出动作却极缓，似是要让这苦辛烟气在肺泡中滞留更久一点。身后之人却似不满他拖沓动作，双手扣腰间用胯顶他上前。他仔裤留多大余裕，可供整只手掌都塞进去，那人也未曾伸入施予抚慰。不过这样也好，目的明确，不需过多联系。他只被推至墙前，叫他用手臂撑住自己。 

  都昏暗到看不清人脸，偶尔有几只车灯闪过，也是被刺到晃眼，根本无暇去顾。最多只得一两侧影映在眼中，看不清，也不想看清到底是谁共他做这事，若是偷欢，那他只需承受。

  自己褪下裤链，布料都堆叠在大腿根部，昏暗里透出些微水泽，意图明显，昭然若揭。那人才似想起怜惜，说要去取洞口保险套。他从身后拽住，声音低哑虚力，脏，你别用那个，直接进来就行。 

  那人真的顺从他意，直接进来。 

  彼时他还在单手吸半支烟，只留一臂撑在墙与身体之间，刚想再食一口，却被忽然闯入。手臂毫无准备地滑脱，烟头掉落，身体绷紧向前撞去，直到鼻尖快碰墙面污渍才堪止住。 

  是从后面伸出一只强健手臂，捏紧他下颌，不再让他的头部乱动，然后极深极重地顶到，要一劲冲撞阻碍，不受那紧绷肌肉束缚。他太久未被这样对待，一瞬间呼吸都滞，几乎要为这强硬态度落下泪来。 

  他低声哼叫，再快一点，全然不顾自己还受不受得住这摩擦痛楚，只想在潮浪翻涌中将一切忘掉。忘掉是他自己作祸，开启这事，明明戒不住瘾，却还须盼着希望。 

  他又发出哭泣般的声音，大概是黑暗畏光，又有车灯行过，直刺他眼，于是下颌被转过一个角度可以正对墙面，再看不到一点光。不受视觉刺激，所能感到唯有那人真实在他内里。只有施力穿刺他身，他才觉自己活着——还好还好，尚未成鬼。 

  都不知自己何时开始颤抖，大概是被干到太狠，头都发昏不清。直到那人手指从他颌骨上卸力，小声在耳边话他，杰，别哭，别哭，他才意识到自己竟然落泪满面。 

  若不是小叔来，他止不准真的会去找别人。 

  小叔身量较他高大，从背后环住他腰动作，都要令他脱离地面。他快撑不住，几欲滑脱，却被小叔手掌撑在他身侧，重重开合。桥下多暗，只有小叔存在，在他体内，是血脉至亲。 

  他这样想着，身体就被灌进热流，涌到四肢末端，躯壳都发抖泪流。实在是悬到太久，到最后头已狠狠抵在墙上，齿间闷哼着小叔名字，都未曾碰过前端，便已绷紧脱力至颤抖。 

  他转过身体，背靠桥洞墙壁，支撑住发软双腿，望小叔鬓角白发新生几根。周围安静，连车辆都没有经过，只有偶尔传来的几声荒腔走板哼吟，声音几细几远，都似来自另一空间。 

  隔好久，小叔才传一句话，你就咁唔想返safe house？ 

  他只是露出隐约笑容答他，背靠墙壁，看小叔背影渐远成模糊圆点。 

  然后他从裤袋内抽出一包皱褶软盒，抽支烟来点。看光点红亮跃动在昏暗桥底，湿黏发烫，方才小叔留在他体内的东西快要流出，如血液在他身里温热涌动。 

  他想他需要换条裤子。 


 —fin—
 
 
## 【叔侄】Poppin' Pills

原作：SPL1&2
配对：陈志杰/陈国忠，有叔侄提及
分级：R
简介：陈志杰遇到一个很似他小叔的人，不过他还清醒的意识告诉他不是。
/
  酒吧吊灯昏暗暧昧，电音刺痒耳廓，陈志杰靠在墙边食一根烟，满不在乎将烟灰点至脚旁，动作流畅熟练工也似，低斜眼神见到来来回回无数鞋只。牛津鞋，亮皮鞋，运动球鞋，脏或不脏而已。他只脚踩平常人字拖，裤褪至九分，踝骨露出，惊人的瘦。
  他只不过要一品脱啤酒，不在节奏地饮。饮完便再要一轮，好似到此就只为将自己灌醉。同其他醉汉心态一般，全然不care周遭兴奋人群。
  陈志杰自然寂寞，只身一人在满是低级荷尔蒙充斥燥热房屋，头脑都似被撩拨。但因他小叔自小教他行正路，他不愿找一夜温暖刺激过活。
  又有何区别，反正都不会是他小叔。
  这样想到，陈志杰将杯中金黄泡沫一饮而尽，酒液沾到下颌，弧光折射，显出蜂蜜般色彩，一去往日阴鹜。他嘴角红中带紫，眼底青黑浮肿，都被灯光掩盖，一落魄男人而已。
  陈志杰同随他人一同扭动身躯，仿若神经断片，已不在意是否还存留清醒神智，只一味将思绪破碎，投影一地霓灯。
  他嗅到舞池中有过熟悉味道，MaryJane刺激鼻腔，他张望四周，仿若睇到滚石，棕色糖块同MDMA。瘾头总是会被轻易刺激，身体比头脑先行一步，要寻觅货源。他陷过太深，眼前虚化扭曲，斑斓仿若万花筒，一瞬竟同打进LSD有些似。
  直到他睥到一个他不能再过熟悉的身影。
  西九龙警署Senior Inspector，他叔陈国华。
  但他亦已抑不住自己燃烧起来的空虚，先前饮过的酒精给他无穷冲动，视野中只存一个朦胧轮廓，光圈一轮一轮。他挤过人群几多，走至他小叔眼前，近乎腿软。
  他这才看到缘他以为的小叔，不过是长相酷似的人罢了。他还算清醒的意识告诫他不是，因他小叔的左手废掉半边，而面前这位独身窝在角落，正用完好双手搭叠poker牌，眼中有些疑惑瞧他。
  但他瘾头已止不住，替代品美沙酮还未充斥血管缓解瘾症，口干到仿若能饮下一壶滚烫开水。
  陈志杰深深睇过他一眼便落荒而逃。
  盥洗室将外围嘈杂减弱少少，但同是道友怎不知此地肮脏交易，他靠向隔间门板，想着似他小叔那人抚摸自己下身。又听到有窸窸窣窣声音，似在烫吸，弹过塑料瓶管，奇异臭味。他鼻腔痒痒，双眼通红直要流泪，一瞬冷得如同落到冰窖。他同他小叔本就有约在先，禁他出入bar等特殊场所，今日本就已毁约，他亦知若自己再抵不过诱惑，前功尽弃，仍在曼谷的猜、莎便再无希望。
  他一定得，但他浑身打战，快要撑不住。
  陈志杰拉开隔门，见到先前那人正在扯纸巾擦手，望去竟就是小叔本人，他登即环住腰身，将力量靠在他肩头，脆弱磨蹭。
  陈国忠自第一眼便认得出这是道友，至少是从前道友，还未戒掉。不过这都管归Narcotics Bureau，况他自王宝一案便离职O记，只不想同瘾君子扯上关系。
  如今被人环抱上来，他身体猛地一震，手肘后打就要挣脱，可那人竟似有无穷力气，将他死死环住，往他耳旁吐息呻吟，混沌呓语。陈国忠挣不过他，已用腿脚手臂牵拉踢拽，却同打到空气般被轻易躲过，离职太久记忆生疏，连防身都落不得。
  陈志杰只觉他小叔又要挣走，愈发将头埋至他宽阔肩头磨蹭，嗅他身体味道，大猫一样黏人。他湿润眼球已分不清谁是谁，只觉头脑一阵阵发昏，撒娇般死死搂住小叔劲瘦腰身，依附他身上如同他平日所穿皮夹克，口中吐着“点又要走”“唔好丢掉我”“要去边度”，没头没脑的话，好似失恋过后心肝摧断。陈国忠只想尽快摆脱桎梏，不想过多牵扯，服软般叹声气，望到挂到灯旁电子钟差两个字到凌晨两点，好声话他，我唔走，我就喺呢度陪你，你放开我先好唔好。
  陈志杰只将他小叔越箍越紧，仿若未听到一般自言自语，都在骗我，都要走的。
  然后便滑落下去，抱紧陈国忠西裤裤脚，大哭涕流。
  陈国忠多想将这个无理男人踢走，都要付诸行动最后还是心软，他看向这人面庞，竟年轻得很，除却几道伤痕后全然青涩，似只有廿几岁。就同那些闹事青少年冇差。陈国忠亦冇有仔女，不知是否年龄愈大愈发父爱泛滥，未离走这个年轻落魄男人，揉揉他头，好似安抚一只落水小狗。
  小狗湿漉漉眼神望他，吸吸鼻子，好似神智清醒些许，但手指却上拨，碰到他冰凉裤链。
  陈国忠登时就挣扎起来。
  陈志杰将自己脸颊贴敷上去，双腿跪到瓷砖，无视他叔挣扎推拒，推至隔间落门锁。PC所学早印入骨髓，陈志杰单手将他叔的手扭至背后，咬褪裤头便吸吮起来。动作熟练到一气呵成，要含就含到最底，头脑中只剩这一件事似，全然不在意喉头反射剧烈。
  强迫他叔好似火药，催情一般在身体炸裂开来。他已不知自己想要这样做多久，仿若前世就存留这样不肖念头。用空余一只手去揉自己已然鼓胀的下体，他只觉自己干渴到仿佛下秒钟就要燃着。
  裹紧嘴唇，吞吐快速，直到陈志杰感到舌根传来一阵颤动，吐出只够让他叔的白浊流到眼皮。他笑出声，抬眼上看，只看到高大身影，脸廓模糊。
  下一秒他就被轮到墙上，头颅狠狠撞击墙皮，震下一层灰。他干涩嘴唇舔过一阵咸腥，似在回甘，陈国忠觉他简直不可理喻。他抓住方才吸他的男人搖晃，你知唔知我系边个？
  陈志杰只长久地看他，未曾张口。
  陈国忠皱着眉整理衣裤，陈志杰从仔裤口袋掏出一根烟点起来，烟雾缭绕，看不清人脸。
  在他即将旋开门锁时，陈志杰沙哑声音回话，我知你是谁，你不是他，陈sir，我看过档案的。
  陈国忠停顿一秒，冇回头便走掉。
  
  -fin-
## 【叔侄】欢乐
summary：战损

 
 
/
陈志杰手抓头发捋动，手上油腻脏灰，他未在意继续吃眼前一碗鱼蛋面，热汽蒸到脸上都发凉，所幸汤水之上仍漂浮一层油汁护住碗中面食，得以在这不算太冷的路边摊餐桌上留下存活温度。他夹筷子的手不大利落，腕上厚厚缠着血污纱布，并且还在渗出深红咸腥，凝聚在破损仔裤上被黑色布料吸收，似从未沿血管滴落过般隐藏痕迹。他冷眼看着周摊水泥硬地上小纸单广告团团乱转，飞起又跌落，还未到桌面高度就已在地面匍匐装死，后又死灰复燃作势起妖，背后手机号码倒是影印地清清楚楚，昭告天下坦荡荡犯罪行径，静候待宰羔羊落网受骗。

不过这也轮不到他来管事，他也是自己口中犯罪计划的参与者，只不过他现在已饮六听啤酒，又失血过多且痛得要死，脑袋犯浑不知。老板盯他似是盯贼，怕他拿不出饭钱白占便宜，他吞了最后几星热汤放下几张钱钞就走，数量付他几碗面钱并啤酒小菜还有余裕。隔壁烧烤摊上加咸辣调料的白烟直直往面上灌向鼻尖钻，他挥挥手把这些呛人气味打散。他清醒着，却比任何时候都糊涂。要不然他怎么觉得自己明明肚腹已填，却还是胃袋空空，饿到抽痛。

 
 

志杰双眼通红，眼底青黑，似是多时未眠，头脱力般后仰靠在转角墙壁上，头发乱的有几日未洗。嘴唇也干裂脱皮，咬住快发脓渗血的纱布，要看看手上伤势。他惯用手受伤太严重便不能承受枪支弹药重量，也不能使出拉出枪栓扣动扳机力气，那他所做一切就毫无意义，陈志杰还是底层混混无出头之日，烂在巷尾吸粉过活不得接触高层信息。他用嘴扯开一圈圈纱布，刀割得十分狠辣，皮肉都卷边粘连在丝维，不过是无大碍，他又裹上层层纱布，似在裹上一具将死之躯，只是这躯壳还有一丝生气存留，还不能拉进火焰焚烧成灰，而后收进黑匣中掩埋六尺泥土之下。

体内的酒精已经开始发挥作用，奔涌的血液从心脏泵到全身，将所有痛裂伤处一一崩开，末梢神经麻痹到发暖发烫。他的腿也瘸，被棍棒打到的部分阴冷发肿，能清楚感受到凉风无情袭卷他身。他拖着身体向安全屋移去，呼吸像是漏气风箱低沉啸鸣，又似肋骨折断伤及肺部。他的指头也错位几根，打电话是不能发声，手指触屏也笨拙，糊的屏幕都是血痕才提示发送成功。钥匙插了几次他进门，然后倒在沙发蜷成一团的白色被单上昏了过去，鼻腔里血味浓重快窒息，唯有些微家中熟悉气味才安心睡去。

热带鱼在浴缸中欢快游动，粉紫灯光下照射下它们什么都不知，仍是一派天真模样。亮蓝壳子在在昏暗中闪着荧屏白光，道道干涸血迹间显示出一条新短信。

杰，我今日不回去，你照顾好自己。

 
 

-fin-

## 【叔侄】滥用

/

陈志杰捧一包薯条走在街上。薯条油腻腻，包装袋上被印出一道道痕。陈生也未在意，他抓起一根黄澄澄的油炸土豆造物便往嘴间塞去。
  陈志杰吃相狼吞虎咽，很似那些饿过半辈子的人，不甚雅观。也不需雅观，因这吃相正是大圈仔本性，他乐得如此。
  因他确实是饿到，且无时不刻都在饿，吃得亦很多，却瘦成病态。
  陈志杰手捧薯条一握，行在道街摇摇晃晃，仔裤半耷在瘦臀上方，空空荡荡。任双足服从混沌不堪的头脑，带他至一条熟悉楼道门口。
  陈志杰敲门几声，将还未食完的薯条扔进门口垃圾桶中，盖掉一层塑料泡沫。泡沫底部便是开档所用工具等，扔后用建筑材料掩埋，仿佛合法正业。他在裤管擦擦手，又用油腻脏灰双手捋捋头发，让自己清醒些。
  门后人小心谨慎，亦或是太过懒散，慢慢吞吞，不愿动弹。他知自己到来时间不对，不过亦无所谓，反正大佬话他你何时来此都可，不必拘于固定时限。
  门链之后显出一个畏畏缩缩人脸，是他熟识门生，陈志杰见到，铁青眼底挂出一个虚假笑意，门生见他身上脏兮兮，又一副鬼样，得知他又需要粉，于是东张西望过后便让陈生进来，后又将门链锁上，将此世界同外界隔开。
  陈志杰甫一进到此房间，便闻到一阵太过熟悉的霉臭气息，阴潮又湿冷，死人味道也似。现在已是午后，怎样话都也有些暖意，可这里冰冻冻，窗帘死死挡住日光，睇不到一点亮。因客人都还未到开档时间，早间刚来过一轮现正补眠，随意堆叠在地头上，活似一具具尸。陈志杰将自己所带香烟点上，食过一颗后觉自己仿佛有些力气，同埋门生讲是否还有他常食那种药丸。
  他食海洛因，传统毒品，现下人多食冰，因冰劲头更大，换话来说便是药瘾更强，效果更爽。门生也曾话他为何不试试，他摆摆手未说话，只显出些痛苦样子，在切磨药丸后吸过解瘾便就消失。只身体疲累精神萎靡，涣散般讲到说，我不食冰的，怎样都会不去碰。他说话混混沌沌，又轻又无力，门生早就离去，亦不知这决心表给何人看。
  陈生如今亦这般，只要走两粒白丸，将钱卷塞给门生，便要离去。门生话他不如在里间中食完再走，他未说话，只抓挠一阵头皮，犹豫分钟离去。
  陈志杰不知自己怎样熬还safe house中，取钥匙进屋便耗费毕生力气，直到门窗反锁后他才似安心，从外衣夹袋中取出塑料袋中药丸，他吸吸鼻子，只觉自己鼻腔干痒，有说不出难受意味。这是为小叔，伪装所需，我是不得已的，陈志杰对自己催眠，我亦可以戒掉瘾头，只还不到时机。
  陈志杰在地上翻滚蜷缩，其实吸食未同常人所想都为快乐感受，只不过麻痹痛苦，让难受好忍受些。他爬在地上呻吟，身体软到似水，又似那类阳寿极尽的犬，只粗声喘息。
  整间空荡屋企只有他一人扭动抽搐，身下白粉散落一地。
  不知过多久陈生醒来，汗液黏糟糟敷至额前，他嗅嗅周身味道，冰冰凉凉，又见到身体并地面都一团污秽。缘来不知为何自己已泄了精，白浊蹭到地板沾灰，一阵腥咸味。他厌恶地皱皱眉头，咳嗽一阵，从地板爬起，又拖来卫生工具，清理起来。
  终于差不多干净起来，他进浴室后又湿哒哒返至屋中，点一颗烟从safe house的半边窗望去，不知明日会否出太阳。

-fin-


## 【志杰个人】红镜

Summary:志杰看见了过去的自己。

*时间大致在莎接受骨髓移植之前。

/


  他们最终还是回到了香港。

  香港的一切都是潮湿而闷热的，红的暗血凝驻在剥落的墙皮上，像是对生而为人的祭奠与期许，深僻处沤出的腥臭味同街角飘香的鱼蛋面混融成泥泞，然后翻涌着下沉。是罪恶污朽与希冀光明都裹挟着于此地生发。

  这便是香港，是一切的终结与开端。

  志杰并未寻一个新的住处，仍回到他所蜗居的安全屋。一切似乎都未变，一如他离开时的模样，空气仍是潮湿而浑浊，连散落的画报都仍趴在地板上等死，华叔扔向他的那把铁椅躺在角落腐烂结疤。

  只是养的金鱼却是死了，粉紫的霓虹光还在不停地旋转晃动，也不知道是给谁看的。他未管沙发蒙上的一层灰，外卖盒子上蠕动的虫，只裹在皮革中睡去了。

  志杰有时会无意识的四处晃荡，这不是梦游的断片，彼时靠肾上腺素的维系与意念的强撑在此刻反噬，因而表现得更为彻底。他总是做着噩梦，是凭一具空壳的身体，梦一场虚幻的迷境。

  他断乎不想再经历一番地狱般的折磨，但身体已到极限，他又不能借助安眠药片的效力，以使自己又成全一桩瘾事，只能拖着身体，等待堕入下一场痛苦的轮回。

  他的症状已经很严重。

  有时他会晃荡到游轮中心的码头，只是坐在高台。风像是海浪一样咸而湿冷地吹在神经上，带来一夜清醒的阵痛。

  有时是红灯区，那里有皮条客和妓女，也有窝在角落中吸食犯瘾的毒虫，似乎是熟悉的面孔，又不是，毒虫们又有什么分别，任残肢上的伤口发脓变臭，也要去乘虚妄的欢愉升天。

  只是有时，他会晃荡到一条小巷，等着一个从未出现过的人。那条小巷是个死胡同，而他不知道自己是不是在发梦。但他总觉得，那里应当存在过一个人，或许当着一席白，染红的血，闪刀的光，而不是像如今这般毫无生气的寂静，留存着死亡的甘腥。

但他当夜确实做了一个梦。

只有一面红的镜子，静默的摆在那里，像是一段回不去的记忆。

 —fin—
