---
layout: post
title: 月食
date: 2019-03-08
Author: 派派
categories: 舅舅的养狗日记
tags: [邢段,段邢,rps]
comments: true
---



他说，我来请你吃我的骨头。

什么？X问他。当时他和Z的的关系已经很糟，柔情蜜意变成相互指摘的怒吼与谩骂，旁人都看不惯似的，轮番在俩人间周旋但终归虚妄。当事双方不堪其扰但又无能为力，曾经的善情好意也都成了灰，却不能让自己冷静冷静，所以，X第一次没听清、也根本不懂D说的到底是什么意思。

太晦涩了，他没有心境去参，也没心力去想。X吸着一支烟，还是Z留给他的，X想着抽完这根就把烟送给D，然后把他打发走。他要将自己锁起来，长长久久，这样便可以不用再见到跟Z有关的任何东西了。

他好烦呀。X呼噜了一把自己的脑袋。D在这儿干嘛呢？他已经说了很多遍，他真的不需要Z了。

唔，D想了想，又换了一种说法，我说，请允许我吃你的骨头，好吗？

啊？X还是不太明白，D总说些没头没脑的话，但这不代表D的精神有什么不正常的地方。D其实是他们中间最聪明的那个，心里装了很多事儿，可只是看着却不说话。他坐在沙发上，把X嘴里吸的烟叼进自己的嘴里，空气里开始烧起烟丝被口腔润过的湿气，甜美地、透亮着发光。D寡言地用行动回复着他，将X的衣衫一件件剥下。他低着脑袋回避着X的眼神，而轻柔地、小心翼翼地，像剥一只还尚青涩的枇杷果，生怕碰破皮肉。一具光洁的而有几处淤痕的躯体显露出来，像只刚剥好的枇杷果不小心地摔落在地上。

美的确被滥用了吗？他的皮囊。D把烟平置在烟灰缸。他亲吻上X的皮肤，将头颅轻轻搁在他的肩头，寻求倾诉与安抚。奇了怪，X没觉得这有什么不对的，D也的确值得爱怜，插足在中间，责怪也绝不会责怪到他头上。行走在受伤而怨怼的心灵中，D总不会是被迁怒的对象，他永远是没错的，你永远能跟他说上几句话。他打你了？不对。D似乎在问X，又似乎在对自己说话。他操你操得很重吧，都掐出印子来了。

你别这样。X被他这样空旷地安置在自己的客厅自己桌前的长沙发上，被他指破自己并不光明磊落的性事，有点儿无奈并困窘地裸着上身，妄图用摆正D头颅的方式隔绝他看向自己腰间和胸口的目光。你别掺和这件事儿了。不合适。

是我不懂他吗？还是我不懂你呢？D被X埋进他的肩膀这样讲道，低闷受屈，却没有实在的重量。你不信任他，也不信任我。请让我亲亲你的骨头吧。他说。

X摸上了D的头发。他想，D是狗儿吗？人如果要勾引人，变成动物也是经常。他的牙齿清凉，细碎而温柔地硌过自己硬质的锁骨，要作出努力才吮得到骨缝里一点儿湿漉漉的冰凉。用一滴水润一支喉咙，D小的胡茬稚嫩地，不沾情欲地扎进X的颈窝，他的唇有着奇异的美感，如此成熟、丰满，吐出的话语却似言灵一样饱蘸过异世的智慧，纯洁天真得令人恐慌。

X被他吃掉的骨头，一节节变得潮湿。潮湿而轻盈，他想啊，怎么还没有痛苦的死。

可他的确在痛苦地死。他可以完全被带进这场精神体验，云雾飘绕、恍惚过境。D搂着他，手臂从前面面环着X，X的肩胛骨靠在D并不宽敞的手掌上。皮革和烟气也净化成了某种雪香，在啄吻中X像刚结了霜的果子，他的果皮才刚穿起来，他才刚可以包裹起自己，刚可以抵御外界的严寒与冰凉。

可这明明是春天，他明明在家。他明明不需要他。

冷吗？不冷。X在想，这或许是D的某种神秘主义的阴谋。治愈是恶毒的，不由分说地隐藏着伪善的招数，趁着他的虚弱与无力反抗，便侵入进他的骨缝，使他的半边身体体验着完全不适的酥麻。

这不公平，X想。他拍拍D的脸蛋，唤他不要赖在自己身上。

怎么乱哄哄的呀，X问他，你像一只小狗儿呢。

那不正好吗，D回他，这样你就是我的月亮。


fin
