---
layout: post
title: 片段一
date: 2019-01-20
Author: 派派
categories: 狗狗的快乐生活
tags: [烈日灼心,辛小丰/伊谷春,NC-17]
comments: true


---
>*伊谷春再也没叫他小丰，小丰，辛小丰也听不到什么声响了，像看一出突然静音了的电影，他鼓膜里都是自己心跳的动静。*

事情发生在伊谷春受到辛小丰的出柜惊吓之后。伊警官做了好久心理建树，靠在窗前看那辆等着辛小丰的车看了很久。辛小丰敲他办公室的门，他要走。伊谷春便从椅子上站起来，叫他“小丰，留下。”他声音不大，却很有威慑力，辛小丰一下便定住了。“头儿⋯”小丰说，声音里有些祈求。他总像怕自己似的，显得气不足。伊谷春把手搭在辛小丰肩上，对面那人便吞咽了一口。心虚。伊谷春想。但他自己也没好到哪去。他不想看辛小丰眼睛，就瞧着他喉结，说：“小丰，咱们，也试试吧。”“头儿，试啥？”伊谷春看着辛小丰，没说话，辛小丰一如既往地看着伊谷春的眼睛直犯晕，楼底下传来车喇叭的哔哔声，是那个台湾人，他这才突然意识到姓伊的说的“试试”是什么意思。他笑得发虚，而伊谷春眼睛里没一点儿波澜。辛小丰不知道这卖的是哪一出，不是活春宫都给他看到了么。“小丰。”伊谷春又叫了他一声。辛小丰咬紧了自己的口腔黏膜，一不做二不休吧。他说，“行，头儿，你让我给他打个电话。”说罢辛小丰转过去给那酒庄设计师打电话，他说的模模糊糊的，但是不久后那辆车便传来开走的声音。伊谷春这才松口气下来，捏紧椅背的骨节发白了，他悄悄活动了下手指骨，在辛小丰转过来的第一时间说，“去我家。”

伊警官没经验，小丰给他扩张的时候他脸都红了，跟一个男人裸裎相见，还是他最得力的下属。他骑在小丰身上，阴茎因为疼痛软趴趴地靠在小丰耻毛上，晃得痒丝丝。警服衬衫也只是剥了一半，露出一片开阔胸膛，衬衫遮盖伊警官的腰臀，不知是少了几分情色，还是多了几分⋯辛小丰手急，没经验，几根手指头往侧里一捅，伊谷春就从齿间泻出一句“cao⋯小丰，轻点儿。”

小丰拿他常常掐灭烟头的手去插伊警官，那地方第一次有人这么进，还是这么粗糙的进法，伊sir的眼睛遭不住地红起来。他说cao不知说了多少回，辛小丰从来不知道原来伊谷春这么怕疼⋯他知道自己技术不好，扩张到后面也就随便乱剪，他说头儿，伊谷春就应一声儿，头儿，我直接进去得了，他说。

伊谷春应承着，辛小丰就把手指头抽出来，在自己警裤上蹭干净。他其实都快射了，但还有点儿理智。复又抓紧伊谷春的腰，嘴唇也靠紧伊sir的耳廓，依着本能将跨间那物对准那处，他说别怕啊头儿，手便一不做二不休地往下撸了撸自己包皮，往上顶进那处窄壑。

他抱着额顶冒着冷汗的伊sir开始往上弄，嘴唇也贴在伊谷春的额顶乱嘬，像是要把汗嘬去似的，他亲得没章法，也幸好伊谷春正被疼得不行，注意不到这些。

辛小丰干的频率很快。伊sir涨得不行，小腹也抽搐着乱跳，好一会儿才找回自己呼吸，他湿透了的发丝搔着小丰后颈，脊背的韧皮也给裹在辛小丰手掌里，他觉得自己在被使用，又热又疼又难以逃离⋯为什么这事儿这么多人爱呢，伊谷春给顶弄得有些眼里发烫，他就叫小丰，小丰，小丰就哎，哎地应他⋯他尾椎发麻，想下来，就夹着小丰腰往后挪了挪。

他一挪那酥麻感就更甚，直像击中了他脑子一样，他控制不住地收缩着，像是骤发癫痫一样，话也说不出，只觉得身底下那物愈发明显，直要烙在他肠道里一样。辛小丰也呆住了似的，等缓过劲儿来，便知道那处是该用力的地方，他就挨那儿凿⋯钳着伊谷春的腰，干得又快又狠的。

“小丰⋯”他哆嗦着，下巴磕在小丰肩上，话也不稳。“小丰⋯”他每叫一下，辛小丰就愈发顶得厉害⋯他肚子疼，伊谷春的眼里衔不住泪，啪嗒一下掉到辛小丰背上。

辛小丰滞了一下，又搂着伊谷春操得更紧，这回他是真的在操了，皮肉擦着皮肉，楔得又狠又钻⋯伊谷春再也没叫他小丰，小丰，辛小丰也听不到什么声响了，像看一出突然静音了的电影，他鼓膜里都是自己心跳的动静。

就连伊谷春在他身上紧巴巴地颤抖都没能唤醒他⋯他依旧操着，操着，自己像个不相干的人，迷失在这幕剧里，直到自己阴囊鼓胀胀地跳得痛了，才像初醒了一样。没带套。辛小丰想赶紧抽出来，身上那个紧颤颤地不让他走，头儿⋯他挤出这两个字，“来吧”那人好像给折磨得没更多力气，嗓音又哑又轻，像磁铁磨成细屑，让人心慌心虚，辛小丰一下便泄了，他精液涌进伊谷春身体里，有那么多，他害臊了。

伊谷春闭着眼睛，承受着辛小丰灌进来的东西。辛小丰看着他，他弄不清他在想些什么。

等差不多泻完了，伊谷春才睁开颤巍巍的眼皮，瞧着他，那眼神让辛小丰发晕。伊谷春就用那哑嗓说，小丰，你喜欢我么⋯那声音里还带着一点儿抑住的哭腔。辛小丰心里惊了一下，但面上还是平静的，他说，“喜欢。”

伊谷春就应下来，辛小丰扶他的腰，让他下来，内射的东西就从伊谷春腿间往下掉，伊谷春看着身底下，笑着骂了句“cao”，辛小丰便讨好似的也笑了，伸手把那些流下来的东西都揩干净，才让伊谷春靠着他并排躺到床上。


fin
