---
layout: post
title: 雪滞
date: 2019-11-08
Author: 派派
categories: 
tags: [聪傻,刘聪/盛宇,NC-17,pwp]
comments: true



---



/

他不想吃药，他的手在抖。聪别说乖，咽下去就好了，咽下去我来干你。他就喉咙阻滞地吞了一大把药，白的黄的，圆片和方角，手心里舔剩下了有一层薄薄的末。盛宇喝水往下咽，闭眼，咕嘟，滚过喉咙。他低头，眼角发红泛点湿润地看着刘聪。聪别说苦吗，要不要吃糖。好像吃完了，昨天。他舌根有点发涩。

昨天晚上他干他，边干他边喂他吃糖，他差点把糖呛进自己嗓子里头去。从喉咙口往外呕，咳着，咳着，底下一直抽，聪别猛然掐上他的腰，往里撞了几下，就在他里面射了。打出来，有东西在里头锁着，在流。他被刘聪的手往前摸，稍微挤了挤，酸又肿的，他不自在地扭着，想逃。刘聪手把着他的大腿，把他牢牢按在自己身子底下，另一只手握着他，强硬地往上攥，碾过头。糖的甜味儿一下子破开，从口里冲到他胸腔，他疼得发咳又忍住。他在自己手臂间绷着，撑着自己的手一直发颤，最后一阵酸酸麻麻的电激过眼球，像灼烧。终于射完了，感觉好空。他想倒，想彻底摔向床，有点奇怪自己练得这么结实怎么还会这么不禁干。明天去健身房吧，他想。唔，后天，后天比较好，有好多空。算了。聪别还压在他身子里，下面修长的手跨过性器往他的腹肌上抹，湿湿的，一会儿又干涸，像蛋清在蛋壳里放了几天，皱起来的痒。聪别，咳，他嗓子里黏兮兮的，清了清，聪别。他又不知道说什么了。刘聪从他身子里拔出来，完全抽走的时候带了点儿液体，他有点羞耻地咬住嘴，一滴、一滴、往下落，盛宇撕掉一块死皮吞进喉咙。叫我的名字。他就说，刘聪。

他大多数都是被他推着后背跪着提起腰操，因为聪别说架着他干很费劲，他也喜欢从后面干他。因为看不到我的脸吗？盛宇的脸压在床上，为刘聪往里深碾、蜷起脚背时短暂地这么想。他块头大，他知道。但聪别说过他颧骨很好看，侧面有光打过来会有点艳情，好像是某个音乐节结束后他说的。他声音清冷而平淡，好像只是为了描述，让人觉得事实就像是如此——也不是个好词。汗从额角滑下来隐没在嘴角，尝起来总很咸，泛着点苦，刘聪去咬他的耳钉，裹着，温热的气像微小的浪潮融进他的耳洞，痒得让人上瘾。他总想逃。感觉被拿住把柄，又每一次被抓得更死，一次次浸进高潮，一根线紧紧扯着他俩，他开始想自己一直没有好的很多原因是刘聪。

最开始他很难想干他的人是刘聪，不对，他很难想聪别是会干他的人。他们很好，朋友、兄弟，家人的好，但也就是这样。那天长沙天不大晴，一整天都是，傍晚的时候天空像一片弄脏的粉红色的布。他找了个很破旧偏僻的球场，坐在很高的铁架上一个人玩篮球，球有着稳定的节奏，上、下、上、下，有时候也运球，有点单调。前段时间他躁狂发作时说了好多话，睡很少，亢奋的时候好像挂在空中，歌词写得满满的，总是有人在身旁，但说话与表情都很模糊，像老道有时候会做出来的刻意压低的、水里发声的效果。现在想起来脑子还有点空。他忘了自己跟聪别说过什么了，但情绪下来的时候好几天他把自己闷在屋子里不出门，把所有能删的App全删个干净。时间在另一个世界，兴致缺缺地运转着，而沉浸在思维里时常有干脆死了算了的想法，在白天也昏然入睡。门铃响的时候盛宇还有点迷茫，我点了外卖么，穿了裤衩打开门，意料之外的是刘聪。刘聪沉默地抬头看向对面的人，说微信里你一周都没回话，他们叫我来看看。语气单调。他话没有谴责的意思，但是他听出来了。他怎么说，他又发作了？但聪别一定知道了。聪别说，让我进来吧，傻别。盛宇给他让了个位置，他自己光脚踏在地上，聪别捡了几个他吃剩的几个外卖盒子扔进垃圾桶。傻别，你几天没出门？忘了，四五天？刘聪把阳台的窗拉开，通了点儿风。聪别做完这些转向他，说我想，我想跟你上床，我想狠狠干你，干到你哭。他说什么？你有很瘦的脚踝，刘聪说。

操，聪别，好疼。他说，被扼住一样。刘聪在他背后说，应该的，入着他，但你里面很暖和。他在脑海里勾画出聪别一直以来凛然的美貌，他用一圈发带往上箍起头发， 显得很年轻而英气，但没有一个应该在现在发生。他是哪一次喝高了不记得自己说漏嘴了么？可是是哪一次喝高…没全进去刘聪就开始插起顶，聪别有种固有的冷漠的气质，一下一下操得生顿，盛宇感到自己后面像发了烧。烧灼起来，烫得他好麻又热，好不容易有另一个人挤进他的世界，阴茎往里楔，楔得很紧，酸胀得他快哭。但操是操，操是两码事，床架晃荡得他脸红，但灵肉分离，他并不敢真信这些，虽然他希望这些都是真的。——他害怕只是聪别想帮他。就像他自己的兄弟有难，他也会帮他们，做很多事，只是没帮在床上。他很难想刘聪会愿意这样对他。有时候他们坐在地上，靠着床脚，听着刚发来的beat时，刘聪会说起这个。bipolar。他说的很平常，像他一贯淡然处之的作风。其实地球也有两个极点呢，每颗行星都有。南极、北极、离好远。如果傻别的两极有那么远，我就够不到你了。他说。刘聪陪他，旷兮其若谷，混兮其若浊。孰能浊以静之徐清？孰能安以静之徐生？道德经翻出毛边，他们从中午待到晚上，都饿了，刘聪给他们点外卖吃，他说要多加一个蛋。多加粉，多加辣椒，还有醋。刘聪说，你要把这家店加料的选项都点一遍了，不要香菜吗？不要。傍晚那片太阳的光是白的，挂在天上，他仰起脸，拍着球，看了几眼，然后恢复了原位。直到刘聪找到他，叫他下来一起打。盛宇突然有种错觉，他像个被关在孤堡里的公主，聪别是他的骑士一样，找到他。这一点都不女权，他想，巨人的花园还差不多，终于见到了那个小男孩就在雪里死掉。他想起聪别有一次刷微博翻着几条转发说，傻别心里有另一片天，那里连我都没装下，盛宇顿了一下，刘聪又往上翻，开玩笑的，我关注了几个情感博主。盛宇干干地笑了两声，说看不出来，聪别还会看他们喔。等他真正好了刘聪就会厌倦这些。他听话地吃完药，咽下去，晚上的药弄得他脑袋昏昏沉沉的，这次又加了片200mg，他被刘聪操哭完说聪别，我写不出来。他眼角的水分被床单吸收，聪别摸了摸他的脑袋。他在心里说，我真想和你在一起，不要离开我。

fin
