---
layout: post
title: 秘書長的病房奇遇記
date: 2019-08-15
Author: 派派
categories: 狗狗的快乐生活
tags: [非凡任务,无双,何潮生/秘书长,张海涛/何潮生,NC-17]
comments: true


---

> 又名《被一只狗狗撿到是怎樣的體驗》

 

*Ch.1*

何潮生在牢裏折騰完張海濤時接到一個電話。是東方打來的。說爸爸，畫家血洗了清邁李(?)將軍的駐地，沒人再跟我們搶生意了。還有，這次手筆很大，人一個都沒留，應該是複仇。老鷹聽著衛星電話裏東方的彙報，“嗯嗯”地答應著，本要踏出牢門，卻好似想起什麽似的，轉身又回了去。

 

他到那個被折磨得失去意識的男人身前，漫不經心地用手指挑起那只虛弱至極的下巴，而張海濤甚至連眼皮都擡不起來。擡起來有什麽意義呢？在他眼裏看到自己狼狽的模樣？他早已被剝去了一層皮，何潮生戲谑或諷刺的眼神對他起不了什麽作用了。不過他這副失卻力氣的樣子卻讓何潮生很受用，他逗弄小鳥一樣發出啾啾的聲音。想把他喚醒。在折磨他這件事上，老鷹一直都很有興味。可是那人沒有要醒的意思，手下便欲把剩下半盆冰水發到張海濤臉上。何潮生做了個“不要”的口型，對著電話很寬容地講，沒別人了是嗎？那就給他們斂斂，我等會兒就過去，哈。

 

挂了電話，何潮生心情愉悅地蹲下來，擡著一對故作無辜的眼睛瞧著這個十年前被他從爆炸的車裏救出來的警察，前警察。他短促地笑了一下，拿出自己的手帕給那滿是汗水與污濁的臉擦了擦：“你看吧，老天爺確實是派你來幫我的。”張海濤被揉得睜開了眼，看著老鷹，但沒有反應。不過這沒有惹怒何潮生，他沈浸在自己的世界中，擦得細緻而有耐心，“好啦，別怕”。他跟張海濤說著自己單方面的悄悄話，使他們兩親昵得如情人一樣。這種從心底返上來的黏膩比肉體上的虐待更甚。張海濤情願自己聾了，或者乾脆被上水刑死了算，也不要聽他那樣講話。如果這是他養的一條狗，興許他還會對它說“乖”，如果它再能露出一點兒依賴的樣子，他還會呼噜它的下巴，摸摸它的腦袋。

 

厭惡快要他吞沒，可他什麽也不能做，淪爲一個恨你入骨的人的囚徒並且十年都無法反抗的確是世上最悲慘的事。退卻了骯髒，張海濤顯露出本來的樣子，很標緻的長相。但被爆炸毀壞了腦殼麵皮與身體。已愈合的未愈合的傷痕褶皺不平，在潮濕和熱度下膨起。張海濤的傷跟自己的左臉極爲相似，只不過更爛些，爛得也更全。老鷹于是很滿意，對站在一旁的手下吩咐道，我回來前，好好照顧他。張海濤聽到這話本能地哆嗦了一下，照顧這詞在何潮生那兒一直有兩層意思。“真的照顧，歇歇，不用打了。”老鷹聲音本就不大，夾帶著不知爲何而起的安撫，對著張海濤下一句就更顯得陰柔纏綿，“我回來再補上。等著我，別死啦。”

 

老鷹到現場才知道是怎樣的手筆，整個將軍府燒得亂七八糟。各處的槍子兒彈藥與狂轟亂炸的痕迹。將軍已死絕，戒指都褪了。那樣的爆炸與屍山火海，如此親切，發生在對手身上，讓人從心底便勇上一陣溫暖。說起來他還要感謝香港那夥人，他們之間的愛恨情仇讓雙鷹幫做漁翁收了整個金三角的毒品生意。何潮生眼睛很愜意地眯起來，他在想他的計劃，雙鷹幫愈是壯大他便愈能找到華生。那該死的警察騙了他，夥同牢裏的條子害死他的孩子和玉楠。而這時候東方站到他旁邊，很合時宜地打斷了他，說爸爸，有個人您應該看看。老鷹極隨和地對東方笑了笑，他情緒轉得很快，說好啊，看看。東方帶著他走到一個獨獨被人圍出來的地方，躺在地下那人肩膀同腿均被洞穿，看不出是死是活，迷彩服染出一身血。臉被帽子遮住，獨露出下颌，輪廓很是熟悉。拿起槍，何潮生挑了挑那人下巴，啊。他沒忍住發出了一聲輕呼，或者他是故意做出樣子給別人看。張海濤，你好嗎？

 

但張海濤還在牢裡關著，這個，真的不是。他環顧了一圈，把目光對向了東方，眼睛彎起。“怎麽回事兒？”他笑瞇瞇地問，但眼裡嚴肅，凍得很寒。東方心下一震，爸爸的溫柔讓人很容易忘了他靠著怎樣血腥的手腕在毒幫站穩腳跟。他垂下眼睫，“將軍身邊的秘書長。人還沒死，不過失血太多，也活不長了。”“很好。”何潮生很輕快地把槍收了回來，興致盎然地，邊在那人身邊繞圈踱步，邊把那隻轉輪手槍往自己手心上拍。然後突然停住，對准秘書長，咯哒一聲。

 

槍膛空響，運氣不錯。老鷹揮揮手，周圍的人便自覺地散了，留下東方一個陪他說話。他說老天爺又給我一個驚喜啊，是嗎？老天告訴我該留下他。東方問他，爸爸，那張海濤呢。何潮生笑了，張海濤是張海濤，他是他。找個醫生治治，照你說的，他比張海濤有用多了。

 

*Ch.2*

秘書長在昏迷中得到了最高規格的救治，並且面部做了小小修整，但其實他已經同未毀容前的張警官宛如孿生。修整只不過是爲了把他因爆炸傷的半邊皮弄平，老鷹仿佛有執念似的要把任何痕迹在秘書長臉上抹去，一張臉在去掉紗布時一定要光潔如新。同時何潮生把清邁的生意斂回來洗了洗牌，長老們很是滿意。當然沒事的時候他便往當地的醫院跑，爲的就是看這張他親手救回來的臉。何潮生每次都在心裏贊歎，嗳，他這樣像他，幾乎想要當面帶他過去給華生看看。

 

他的故人，現在在自己這邊。

 

想起華生他就想去折騰牢裡那人，磨到這麽多年，虐待張海濤幾乎成爲了本能。可上次玩得太狠，現在他脆得要死，禁不起暴烈，所以老鷹只好把閒暇之馀都用來看秘書長大人。

 

與共享了同一張臉的張海濤不同，何潮生對秘書長倒很溫柔，甚至能讓人覺得他是愛他的。大概只要是何潮生想，他可以成爲世上最乖巧的探病的人。

 

秘書長剛見到他時他的腦袋裡還是槍擊與爆炸的轟鳴，睫毛黏黏地眨開了，就看見一個人。眼睛很大，很圓，純然好奇，又濕汪汪地瞧著他看。醒啦。他說，幫他把臉上紗布揭開，然後蹲下，扒住他的被角，聲線柔暖。別怕，我知道你是誰，秘書長大人。

 

這視角他如同某種無害的犬類，唇上壓著略長的胡須，下巴很小，左臉的疤痕明顯。可我不知道你是誰。秘書長想說。這男人說著國語，身上穿的是麻衫不是白大褂，無論怎麽壓抑還是透露出一股同類的氣息，做危險生意的氣息。不過似乎沒有敵意。秘書長的喉嚨仍存留著被火灼燒過的疼痛，所以他選擇暫不發聲。只眨著眼睛盯著他看。或許還是這人救了自己，畢竟李問發了瘋似的攪局之後，他躲過爆頭的一槍卻沒躲住對面近乎無差別的掃射。一群瘋狗，做什麽孽。秘書長本沒想自己能活下來，不過既然老天爺安排他睜開眼，他就不會再跑去閻王見面。他眨眨眼，這次他要好好活。然後，他聽得那人用很柔和的腔調說：“將軍死了，我就揀到你一個，沒有別人。 ”

 

其實這話不假。但並不是說只剩了秘書長一個。也有命大的活著，不過都讓老鷹處理完了。他不喜歡用別人的人，不過秘書長可以做個例外。

 

秘書長之後又昏了幾天，期間都是男人照顧他的。不得不說他真是極耐心極細緻的人，他嗓子啞，他就一小口一小口地用小勺調給他蜜水。他問自己在哪兒，他就回答在醫院。秘書長當然知道自己在醫院，他連清邁都沒離開。可你不是醫生。嗯。他很誠實。但我是來幫你的。何潮生說道。你跟我認識的一個人很像，真的很像，一看到你我就知道了。你信命嗎？他又問，好像很純真的樣子，是命讓我撿到你的。但秘書長被他逗得笑出了聲，聲音低沈悅耳，眼紋也很長地彎起，顯得很有魅力，很奇異的…美麗，以及迷人。他說：“除開這些，先生，你到底想讓我做什麽？”

 

老鷹被他堵了一下，原本蠕動著要張開的嘴唇一霎間失了言語，只好乾巴巴地閉緊，睜著兩只可憐的大眼睛，顯得無辜又委屈。“不幹嘛，”他還是蹲在那兒，有些小聲地、甚至是祈求似地說，“我就是想摸摸你的臉。”

 

*Ch.3*

"你救了我。"于是秘書長這麽說。何潮生小心地用雙手碰上這張臉，光滑而美麗的一張臉。夜夜停留在他夢裡的一張臉。那天晚上他夢見自己撫摸著這張臉被李建國插到高潮，在夢裏他還尚未想到朋友之間也會背叛彼此。他是跪姿挨的幹，趴著，狗似的。張海濤在他身下睡著。好像是他倆的臥室，警官們同居的房間一片祥和。他是那個驚擾者。他親吻他的睡美人，撫摸他高挺的鼻梁與他唇舌缱绻，而腰正被華生抓住操幹。那人幹他始終像應付，可他還是忍不住硬的出水。像個蝦米一樣弓起腰怕碰到身下他的張海濤，但又被兩只生滿老繭的手壓得塌了去。陰莖杵進皮膚，何潮生打了一個激靈，他恐慌而罪惡地射到了張海濤身上，閉著眼心裏一直默念，不要醒來，不要醒來，不要睜開眼。

 

有意思。秘書長任由他摸，雖覺得出格可又見慣了出格，他知道自己生得不錯。將軍也用他這張臉解決過一兩次生理需要。你是誰，想要我做什麽？他還是問。可那人總是說還早呢還早。有天男人調慢點滴，終于說，不用擔心，我不是畫家那邊的人。我叫何潮生，前幾年跟將軍做過生意的。何潮生和緩地笑起來，瞧起來很親切。可秘書長情願稱之那是他骨子裏醖出來的陰柔。他的笑裏心思太重。那時候你還沒去將軍身邊呢。

 

你先好好養著，我接個電話兒。又是那副慢悠悠暖柔柔的哄人腔調，可是秘書長當真很久沒被人這樣捧在心頭上似的哄過。多得是酒桌上的逢迎吹捧，那是虛的，假的，不是對他，而是對他背後的那個人。現在有了，而且似乎只是對他一個，但是否只是對他一個，那個看起來像自己的人…電話那頭有人叫他爸爸，他這樣敏銳的人自然能捕捉到任何一個似有若無的信息。爸爸⋯他有孩子了嗎？ 

 

還有，何潮生。這名字似乎他聽過，可好像是很遠很久的事情。應該是將軍說過。可他看起來並不老，同齡，或許還要年輕。點滴裡不知注射了什麽藥，他又很昏了。于是再次醒來，他不再在醫院，被搬進了叢林，角樓一望是森林、森林與巡邏的士兵。金三角，只是在不同的地界，他太熟悉這感覺，幾乎像家一般的惡毒與陰險，但惡毒和陰險庇護著這些上不去台面的東西，惡毒和陰險庇護著他們的安全。

 

你問我我是做什麽的，其實我跟你上個東家做同一門生意。何潮生做了個吸鼻子的動作，眼裡戲谑，只是手帕上沒有粉末——倒就這麽讓秘書長放下了戒備，好像狗啊，他想，多可愛呢。即使是想收買，至少有存在多于一星半點的好感，更何況他一直以來都那麽坦誠相待，雖然秘書長不確定這是否算是好事。現在他沒了，生意歸我。他繼續說。不玩假鈔，只是海洛因，現在人手不夠，你會談生意，要你來幫幫我，願意麽？ 

 

之後秘書長才知道那些無辜全是假的。全是裝出來騙人。這人絕非善類。秘書長懷疑他們是不是沒有腦子，或是全都瞎了，被他系在身邊，迷得團團轉，心甘情願地被他騙。但他那時候說談談。談談，說這話就是同意的意思了。老鷹便微笑，很欣喜的樣子，連眼裡盛著的亮光都碎碎的。天真麽，未必，可是真的高興，小孩子得到了寶貝，讓人只想給他更多。于是秘書長也真把自己當成他的寶貝來看，卻不知人活著最危險的一件事就是覺得自己成了主角，是特別的，被人捧著的。

 

從高峰跌墮那一下非常痛苦。可如果一直在高峰，那便不用受這苦，秘書長就是這樣。秘書長依舊做的是秘書長的活兒，連往常見的人都沒換一撥。何潮生怕他有危險，每次出去都叫東方跟著。東方就是那天打電話叫他爸爸的人。他以爲是親生的，可過了一陣何潮生帶他去了孤兒院，“陪我走走？”他那語氣非常親呢，又帶著希冀和渴求，秘書長沒法拒絕，他一開始就不想拒絕。第一次有上位者這麼低姿態地對自己討好。 他說孤兒院的這些都是自己的孩子，他每年都要領養幾個，以後要跟在他身邊。 

 

我也是你的孩子麽？他問。早想問，卻要漫不經心地說，你也算領養了我。秘書長眼裡幽幽地跳著邪光，又冷又熱。何潮生看了他一眼便顫了下。什麽？秘書長問，他沒聽清楚老鷹剛剛在嗫嚅著什麽句子，他一直都那麽小聲。不要⋯不要這麽對爸爸。他那聲兒像是要死了似的，續不上氣，輕又細的。何潮生埋頭用力吸了吸那塊方巾，一聲空響，看向秘書長，眼裡全濕了。 

 

*Ch.4*

他那張臉幾乎就只有巴掌那麽大，用方巾蓋住了半張，就只看見兩只狗狗眼，極委屈地眨著，盈出水兒來。秘書長說，我們就在這兒好麽？何潮生環顧了下四周，眼睛都往下很怯懦地瞧了瞧，算是點了頭。

 

秘書長便把著他的後頸讓他擡起頭吻上去，吻上去才知道何潮生有多如饑似渴。給了一點好處就要把所有的都奉獻給他。狗狗，太像狗了。他對自己說。他大概第一眼就愛上自己卻一直忍著，都不知道怎麽辦才好。可秘書長知道怎麽辦，秘書長永遠知道怎麽討好上司，爸爸⋯爸爸⋯他說，每說一下老鷹都在發抖，想不想要我？

 

一個非常顛倒的角色。他是在勾引他。他沒法不去勾引，他對一點欲望和愛意的火星都著迷。何潮生插進秘書長內裏的那一刻眼睛裡幾乎全是淚水了，可還是不夠，他要更多。秘書長擁著他的背，長腿勾住腰，一點點壓緊他的腰窩往自己甬道裡面捅。攀住他，爸爸⋯爸爸地叫。由緩至快，聲兒也由明明白白的清澈變得黏熱，最後都要碎了。 

 

何潮生喘得再沒那麽急過，哮喘發作似，眼淚啪塔一聲砸到他肩窩，被他絞緊的後穴弄射。秘書長早就高潮，現在幾欲勃發第二次。何潮生動了一下，他說別走⋯又跟著一句，爸爸。何潮生便乖乖被他摟住腦袋躺著。呆了一會兒，何潮生摸索著從衣兜裡扯出一條方巾擦拭他們的連接處，輕柔地說，都流出來了。

 

他說這話時相當耐心，擦拭也極耐心。他對每個孩子都很寵愛，秘書長看在眼裏。看著他的眼睛，你絲毫不會懷疑他的愛意，可他卻能在半秒內將槍口轉向他的孩子並扣下板機——當然那都是後話。第二次是何潮生主導的，極有技巧，幹到秘書長欲神智脫竅才想起他這上司原來也是有妻子的。妻子死時還懷著他的孩子。他不像他表現得那麽弱勢，而自己原來是把他逼太急了。

 

何潮生跟老鷹像的地方是他有一雙銳利而勾人的眼睛，這是秘書長在旁觀察何潮生去談生意時得到的結論，但他很少親自出場，說是惜命，如果非要給老鷹這個名號去正名。不過這種銳利在他的自己人身旁就柔化成了琢磨與探尋。他一直在琢磨人，琢磨自己，無時無刻，被他的目光照到的時候，仿佛心底許多肮髒的事都被他翻出來，一個個看個遍，然後才一個個又被他埋起來，十分晦暗不明。總在規劃某些事，一顆心掰成千瓣用，極少有除開兩人之外的秘密，玩弄權術，諸如此類。但他想，老鷹對著自己總會更寵著些。

 

秘書長適應這種晦暗不明的關系，以爲自己能掌控何潮生，而一個人的野心會在另一個人特意的餵養下變得蓬勃，秘書長只在沒有旁人的私密場合越界叫他爸爸，好像那不是事實，而是什麽情色的短語，其他時候他慢慢滲透，要一步步瓦解那人的根基。其實腐爛都是從內部開始，而他的侵吞自然更體面些，觥籌交錯不是雙鷹幫的特長，而上流人擺在桌下進行的東西才最要人命，關係就是這樣——這不算什麽，他說過要好好活，步步爲營，往上面走。“做生意，生意人。生意人怎麽立威。”老鷹把一支槍放到秘書長手上。“有時候東方顧不上，該開就開，別把自己命搭上。”“這不是我之前的那把。”“比那更好，”何潮生拉開槍栓，退膛完又裝回一顆顆子彈，“太晦氣了，之前那把槍。”他又用那兩只飽滿得似黑葡萄的眼睛看他，仿佛稍稍一碰就要撐破表皮出水似的。“我扔掉了，行麽？”“我沒說不好，”秘書長親了親他略顯委屈的嘴，“你太信這些了，命啊什麼，其實我不會出事的。”

 

“哦…”何潮生稍踮腳，用一張方巾擦了擦秘書長的臉頰，又把那條領帶系得更上方，像個等待丈夫歸家的妻子，“那你早去早回，這次我讓清水跟你，有什麽不妥不要怪她。我讓她都聽你的，回來跟我說，啊。”他答應了，何潮生送他出去,結果一語成谶。


那次黑吃黑幾乎要了他的命。換言之，是幾乎是把他的命送給了對面那群。變節的一瞬間他想到何潮生是不是知道了什麼，故意派了比對方少了三倍的人力跟他一起反擊，怎麽說呢，他或許該感謝老鷹的迷信，沒那麽晦氣地給他原來的那柄槍，讓他肩膀又一次被洞穿時還能讓對面的腦袋開花，這時候清水才把他拉回來，槍火間她把衛星電話塞到他手上，爸爸，她說，我讓秘書長跟你說句話。

 

我去接你啊。何潮生對著那頭說，好似很擔憂、語調裏很是脆弱，你受傷了吧。這是說這種話的地方麽？他想，噢，他才想到，老鷹還真是玩噓寒問暖的一把好手，大概從他在規劃要謀逆時那人就已經知道了。秘書長只還說，死不了。何潮生笑了一下，說好啊，好啊，你真的比那人好用太多了。

 

河畔見到何潮生的時候秘書長還沒有完全喪失清醒，這很讓人欽佩，介于老鷹執意要讓他長長教訓，一路上同行的人沒管他，幾乎他都在失血。何潮生看在眼裡，向周圍候在一旁的醫生和護士讓了道，于是秘書長又能撿回一條命，這條命又是何潮生給的，但他不覺得那人仁慈，因為一開始何潮生也沒有留情。老鷹在醫生給秘書長一劑麻醉針之前用手背抹了抹他兩側泛上虛汗的臉頰，看起來有些爲難地說，怎麽辦，你不該對我有太大的期待的。

 

秘書長在半夜被爬上他床鋪的何潮生差些又嚇了一通，他以爲自己又要走一走黃泉路，只這次悄無聲息爛在夜裏，可惜老鷹在那之前就把他埋在枕頭底下的槍搜了出來。別怪我，別怪我，他噓噓地哄著秘書長，我太怕了，那時候太怕了，你爲什麽要跟我作對呢。我那麼，唔，他似乎在構思措辭，那麼努力，要愛你。何潮生這時候又回到那副心思頗重，又很脆弱的樣子了。他輕輕揭開他肩頭上被包紮的紗布，對那兒吹了吹，然後又仔仔細細地裹上。那人說要幫自己口交的時候秘書長沒有拒絕，他不知道這賣的是哪一齣，但他似乎是又得到了何潮生的原諒，他猜，雖然很莫名。快結束的時候何潮生非常溫柔地裹住他的陰莖頂端吸了一下，一滴不剩地吞進喉嚨。似乎是很珍惜地，把他的衣服都穿好，啞著嗓子說，好好養病吧，把你撿回來的時候我還以爲你會在我的同一邊。他的語氣裡有些失望、被辜負了的味道，這可能會讓他的那些孩子們內疚得要命，但不是自己——不過秘書長可以演成如此，他太習慣于這些假意逢迎。於是老鷹又幫自己拉上那張薄得要命的被子，說睡吧，你辛苦了，傷好了，我帶你去見一個人。

 

*Ch.5*

他是壓抑的。但總是壓抑不住。何潮生的情感著實豐富。而那人非常有問題地要把所有戲都演完，這是後來他才悟出來的，秘書長只好被迫跟著去當觀衆。

 

是陪他演戲的那個還是看著他演的那人更悲慘一點？他們的關系仍然緊張，岌岌可危，不是非常牢固。他可以被架空，秘書長從前在何潮生那裡本就是一個不存在的職務，而誰會想要自己的幕僚背著自己自立門戶呢，所以他只好順應何潮生的喜怒無常，以確保自己還在安全之中。經過之前那一出秘書長讚且不敢有什麽妄想，他如果沒體會過他的陰損和危險他現在體會到了。將軍沒有他可怖，盡管從前的將軍做出的那些事、他跟著做的那些事夠被幾千個仇家找上門，而真有一個瘋子團夥上門屠光了將軍府，也沒有何潮生那麽可怖。因爲何潮生是真的有病，他帶自己去看了他一直挂在嘴邊，而從沒讓他見過的，他說跟自己有十分相似的人。

 

何潮生拉開監獄的探視口看了一眼，然後才關起來，用鑰匙開了牢房的門。秘書長跟在何潮生後面，跟著他一起進去。一個縮在角落裡的東西往角落裡更躲了躲，何潮生對秘書長說道，看看。除開外面的光源全是黑暗的牢房裡他才勉強認出那是個人，發出可憐兮兮的嗚咽聲，因爲懼怕而抱著腦袋打著抖，他在怕何潮生，秘書長很清楚這一點。他問這是誰。何潮生叫了兩個手下把張海濤栓到亮度更高的光亮處，讓他四肢釘開像受難像一般被挂到牆上。他跟秘書長說，一個警察，我撿來的，你看，怎麽樣？

 

這稱不上好，張海濤身上沒一處好皮，散發著髒污發酵過後的腐臭味兒。沒一處好皮不僅是說用刑虐待過的爛肉，而真的是因爆炸而燒化了的皮膚，幾乎佈滿全身，秘書長即刻就想到了何潮生的左半張臉，那隻燒化了的耳朵，他總和自己說時常發癢。是跟自己很像，秘書長看了，如果那些皮膚沒有在東南亞的熱帶氣候裡臌脹扭曲而不斷發膿，他的臉幾乎跟自己長得一模一樣——而何潮生把他關在這地牢，對看了這樣一具怪物，渾身寒意四起，像被抽了一通卻還未耳朵失靈的自己說，見見張海濤。我在這牢裡關了他十年。何潮生的尾音上揚，似乎有些炫耀的意思，就像，看看我的小玩具車。半會兒秘書長尚沒答話，他才好像想起他的相貌與身分，又補了沒太大作用的一句，也養了他十年。沒我，他早就死啦。

 

他讓手下打他，打完一輪後去請醫生給他看，有時給一針讓他續上命，或者敷藥，給他上鋼板，一切只在必要時出現的醫療目的都是，別就那麽去死。那人再沒有力氣，被何潮生鉗住下巴，讓他往自己的方向瞧。像嗎？何潮生對張海濤問，語調柔和得不像是剛賞給他一頓暴行，他現在在幫我做事。而那人看到自己便欲圖用最後的力氣掙紮起來，他不想看。秘書長也不想看。互為鏡像的遭遇如此不同，他的生命裡也不乏毒打和私刑，但扭曲成這樣的著實不多見。何潮生於是微笑起來，叫那兩個手下把他重新扔到那張窄長的椅子上。不要怕。他說。聲音裡有細微的期待,不知是對著誰。

 

何潮生騎上那人陰莖的時候秘書長已然眼球有些脹酸，喉管充斥著上湧的欲圖，不是說噁心，是生理上對于同理心的本能反應，但他不能表現出一點一滴，因爲現在很安靜，而何潮生需要他合格地旁觀用眼睛紀錄這些，以完善這不知道對著誰的刑罰。秘書長能想到性虐待，而且照這樣子何潮生應該已經這麽做過許多次，但現在這是在他眼前，跟一個酷肖他長相的人，一個被他廢了的，老鷹以虐取樂，時運不濟足足十年的殘弱的人，他並不能從這樣的觀影中取悅到分毫，儘管何潮生的本意大概如此。他的上司並不覺得髒污，老鷹在自己上下吞吐著對他姦淫的過程中很是興奮，又帶著些不知從何而來的憐惜憐愛憐憫，幾乎有種母性的錯覺。就性來說，他做得很好，做得太好了，秘書長覺得自己都該學學，這幾乎是一場教導演練，每一處敏感點都照顧到，對那個已不成人樣的警察，舔舐那人的脖頸，鎖骨，乳頭，每一處敏感而無感的爛掉的部位，手在胸側腰背四處遊移，觸動著一切。他在這時候並不貪婪，或者說，這是何潮生精心計算出來的掠奪，他在一點點地瓦解那人，而秘書長也知道他沒這麽對自己、沒讓他身處上位抵進他的身體，只是因爲他當時還仁慈，而這仁慈不確定是否還能持續到今日。如果他和張海濤換位，僅僅是陰莖爲他勃起也夠讓他因爲羞恥而精神崩潰，而張海濤只差一點就要在何潮生所謂的寬容——他容忍那人進入的穴道裡，迸發出自己被強迫而出的精液。那警察痛得幾乎要抽離出去，靈魂脫竅，逃脫這強加的餽贈，做無謂的掙紮，越到邊緣尤甚，像是把腦漿搞混一樣搖著頭，已然啞了許久的嗓子叫不出任何話，但他一直在哭裡開著口。不要，不要。秘書長同他有無言的默契，同老鷹也有無言的默契，其實誰都知道，做愛並不會帶來生理上的痛苦。

 

而最讓人毛骨悚然的是，何潮生個還真的會爲那人的痛楚而哭，真真切切。仿彿他才是那個受罪的人，他們同病相憐。秘書長現在能想到自己爲什麽有一點越軌都要被他懲戒，因爲何潮生愛上了一個他最該恨的人，而現在，何潮生希望自己成爲那個人，又要跟他截然相反。

 

*Ch.6*

他在等自己找他。秘書長知道沒有白看的戲，但他沒想到何潮生見到他的第一句話是對不起，老鷹一副要哭的樣子，似乎真的對他歉疚般低著頭，很小聲說道，對不起啊，嚇到你了。

 

我有時候也不知道自己在做什麼。我碰到張海濤就不太像自己。我又真的很傷心。

 

於是何潮生說起自己十年前的那段往事，哽咽啜泣了許多次，才斷斷續續編排完。我真的不想听这些。秘書長想，可至少故事裡的老鷹還算正常，現在這個，他實在搞不清。

 

他有時會夢到在地牢裡十年未見日光的是自己，秘書長雖然見過驚悚，死過一回，也沒想自己還可以被安排一個這樣的生不如死。

 

他說沒有，沒嚇到，你做得對，張海濤死有餘辜，把何潮生想讓他演的戲走完，因為他能對張海濤那樣也同樣可以對自己，秘書長不知道他的這幅面孔帶給老鷹些什麼，他用手指揩了揩老鷹從泛紅的眼眶滲出的眼淚，想著他看起來可真無辜——如果先前他不清楚狀況，大概現在依舊這麼認為——他沒了妻子和孩子，在押送車的爆炸里毀了半邊臉，報銷了一半的人手和貨，就因為他繼承了他岳父的事業，信錯一個人，可也真是精神有問題，因為那個才真正無辜的警察承受了他十年的瘋狂和暴怒。怎麽哭了呢，你沒嚇到我。秘書長說。

 

他很耐心地說。對一個他再也不敢低估他的扭曲的人，幾近溫柔地說。

 

因為老鷹真的是瘋瘋癲癲的。

 

也太奇怪了，他應該知道自己心裏不是這麼想，但何潮生又對他是那副依戀的脆弱樣子，這讓他迷惑得要死，彷彿他說要什麼何潮生都能讓他拿走。秘書長面上不露聲色，但內心卻一直在說，快走，他有病，他不對，他不對勁。這種連貫性的變形讓他從頭追溯好像從重新睜眼開始便踏進了陷阱。做什麽都是錯，抽身出來也是錯。他就只好把方巾從何潮生揪緊了的手裡拽出來，一點點地給他擦乾淨眼淚。不用道歉，沒人怪你帶我看了張海濤。

 

那你今晚能陪陪我麽，今晚。老鷹有些絕望地說，他聲音裡滿是焦慮和別的什麽系在邊緣的東西，而秘書長真的不知道老鷹真的瘋了之後會做出什麽事。東方不在，去雲南談生意，跟那幫大陸人，何潮生說，我不知道找誰。

 

秘書長說那我去找你麽？嗯。這是他第一次被允許進老鷹的房間，以往那都是禁區，進展就這樣輕而易舉，但秘書長卻不能稱之爲成功，因爲他似乎在打一場早就沒有勝算的仗，從始至終他一直在被何潮生牽著走，以一種相對穩定的速度帶向一個他不知道、而那人也不打算告訴自己的位置上，一個神秘泥沼的某一處。

 

他可以犯錯，但他連犯錯都是被那人輕易原諒的——讓他瀕死一次就不追究，相比起他對張海濤做的、他對別人做的，這可算是天堂。而何潮生好像真的愛他，一個人不可能愛他如斯的時候對另一個他恨之入骨，又在恐嚇完一個人之後立馬掉頭尋求他的幫忙，永遠都是他深情他受屈他無辜。玩著一廂情願的遊戲，然後耍所有人，拉上任何一個攪進這局裡的人給他陪葬。他到底在做什麼。

 

他原來以為被老鷹看上是幸事，現在他只知道這是一個已經瘋了十年的毒梟頭子腦袋裡的臆想，他想做的只是逃離他的身邊，從這蒸發，越快越好。

 

但他跟他上床。

 

那天晚上何潮生很意外地、意亂情迷地親吻著他的全身，說了許多昏了頭的、讚美他很美麗的話。秘書長說你真的知道你在操誰麽，何潮生把臉湊到他新增的傷處，手指輕柔地撫過那道圓疤，埋在他體內的那根陰莖往裏動了動。你不是他，你比他更好，我一直都分得清楚。他帶著秘書長的視線在自己的房間裏繞了一圈，這裏都是你的了，他說，這裏，我也是你的。他又往裏面挑得更深，讓秘書長發出一聲沒有准備的呻吟，這些我都留給你。何潮生吻了一下秘書長，止住了他眼裡短暫的驚愕。他不再那麼綿柔，何潮生開始狠實地動，操得深快，酸滿，更往內裏的軟處戳，不大顧及身下人的感受。秘書長被那人一直鎖緊腸道，往腺體急頂的性器弄得痙攣掙紮，他很痛，太痛了，而他非常想射，求你了——

 

他只想問，為什麼。他渾身緊繃，其實他一點都不痛，他只是從沒到過這樣的高峰，而他絞過捅進自己身體裏的那枚陰莖，波動的液體像老鷹帶他看過雨林中的熱噴泉一樣湧進，漂亮，羞恥，不知道這些都是爲了什麽。爲什麽高潮也這麽酸澀，憋屈，充滿了某些死氣沈沈和惡毒。

 

好像要讓自己執意愛上他似的。

 

因為你想要。何潮生說。

 

是的。他慷慨地給出自己最想要的，權力、地位、主動權，但凡是人的認知都過於慷慨。而他像被一袋金塊砸中了腦袋，暈頭轉向，不再想著要走。他不可能走，他現在才覺出有趣來。不知道是故意還是夢呓，何潮生摟著秘書長的腰，吮著他背上的一塊皮膚對他說道，別離開我。

 

東方回來後帶來了一個年輕小夥，電話裡說這人要跟他談談大中華區的生意。何潮生說好，對一旁的秘書長耳語我來處理，你這次不要出面，一次也不要，秘書長於是一直待在幕後。一天，何潮生對他說，你讓我帶一半的軍隊離開，還有張海濤。秘書長說你要幹什麼。他雙眼異常發亮，像撥開終于那些所謂欺瞞演騙的霧霭，坦然地跟命運對賭，第一次秘書長確定他說的是真話，我這次會死，我死完之後這些都歸你了。他說。

 

你能不能先別著急瘋？秘書長看著何潮生，那人的眼睛因為這句話被一些期待點亮，跟你的張海濤你的華生你的十年狗屎復仇見鬼，你另一半的軍隊得归我，你也是我的，你說過。

 

他走進一步，握住那人低落的，略小的下巴往上抬，嘴對嘴觸上了何潮生，這個吻裡有別的什麼陌生和新鮮的東西，老鷹在那人黏濕的舌頭伸向自己喉嚨時打了一個激靈，有些驚喜地看向他。秘書長沒回應那個眼神，只吮上何潮生燒化的左耳的皮膚，唇珠輕柔地蹭過每一個發癢發脹、細細顫抖的部位，戲沒演完，寶貝兒，送死前你得先告訴我你和那個臥底警察過家家玩到了哪一步。

 

fin

 

 
