---
layout: post
title: 典当
date: 2019-06-09
Author: 派派
categories: 舅舅的养狗日记
tags: [段邢,NC-17,rps]
comments: true
---
>*rainy day 2*


把舅舅摁着腰贴到玻璃上干，外面雨噼里噼里，打到玻璃里的舅舅的眼睛，会惊到他。舅舅闭上眼睛，眼睫毛干燥而柔软地眨动几下，像只蝴蝶似的，扇了几下磷粉的翅膀，然后才睁开。

“怕了？”小狗从他的肩头冒出一个头来，嘴贴上皮肤的时候外面正闪过一阵白光，隔了几秒打起了雷。“你怎么净整的在雨天找我…黏糊糊的。”舅舅从窗子前拧过身来，盖住了先前的两个掌印，半是嗔怪半是抱怨地用手擦了擦湿漉的臀缝——那当然不是雨淋的，“我腰酸，”他说，“回房里做。外面好无聊，我不想看。”

“因为别人又不会在雨天找你嘛，太麻烦。”小狗又趴在他身上，指着玻璃带着他看自己的车。“可是我喜欢雨天…没找到停车位，就放这了，不会被雷劈中吧…”

“你下回放车库。”

“那就不够明目张胆了。唔，是怕旧情人找上门看到？”狗的下巴磕在他身上哼唧起来，手指肚又开始不安分地捏起他那根东西——胀兮兮，水呼呼，被插成一个大大的模样。舅舅嫌他摸得太烦，便把小狗搡进卧室…“哪个旧情人，不就你一个旧情人，操不操不操就滚。”小狗还想说些什么，大概是有次张欣怎么大张旗鼓地进他的家门，对他发火完又干，摔得东西乒乓响，害得刚到楼下的他都能听到那声音——呃，那当然是夸张——不过怎么他就不可以那么直直白白地跟他搞暧昧，总要偷偷摸摸才行，况且他也不是他养的情人。

是不是养的情人不好说，在舅舅那里张欣和自己应该都是第三者。狗顿时感到一阵委屈，所以凭什么舅舅总对他那么差呢，明明也是他先来，比欣好久他就知道他了。舅舅看他发愣的样子无语极了，说你从后面操我。狗摸了摸自己已经干巴巴了的东西，说哦，熟门熟路地顺着枕头摸出润滑，倒出了点儿，才把舅舅从床上翻过来，直直地又挤了进去。

至少狗的几把是很乖的。舅舅想。插进去总能顶对地方。

但是从后面插的缺点是没法止住小狗的嘴。舅舅才想明白这点已经来不及了。小狗操起来的时候脑子比他正常时候转得还多，表现得就是想到什么就说什么，想到谁就说谁。弄得他被吵得很不好受，让他气得每次都想把他蹬出去，却被操得腰颤腿软，怎么都再没劲儿踹他，也没力气反驳。

可能他被操完之前他就要烦死了。

小狗每次说话都在说别人。别人又怎么怎么样你了。你又怎么怎么样别人。他吃醋的样子像个小孩儿，更像个小三儿，可他对哪个都没耐心。“你是女的啊。干得好绵。”舅舅后来没好气地说。但脸蛋都趴在了床上，蒸得红扑扑，气也没喘匀，着实没起到什么威势。

“嗯嗯，我就是女的。”狗边这么说，边用被他称为不怎么样的身材卯着力钻他的洞尖。他很痛，但很爽。这是真的，这他没像一贯贬低小狗似的乱去形容。眼泪出来了热乎乎的样，总让人觉得十分不堪。但又有种偷情的快感。床单吸收了很多盐分。他的鼻音因为流泪越发明显起来。

狗问舅舅，后背搞爽吗？他说爽。狗问，爽是不是因为可以把我看作张欣。操你能不能别提起这话题，我要萎了，干。舅舅说。狗空白了几秒，要把几把撤下去。他就吸紧了，说，唔…没有…他没你大没你粗没你长…我跟他也看不成你。

狗哼哼着往前顶了几下，说继续。舅舅说，还有，张欣没让我干…

嗯，好吧。狗觉得自己好像也从舅舅那里听不到什么好话，便从后面捏住舅舅的阴茎。在手里边玩了玩两个蛋，那里沉甸甸的，让他很满意。他像个女孩似的声线，黏糊糊地在他耳边说，那舅舅让我正面操好不好？

他也不得不就答应。狗便正面捞着自己的腰，正面往里拱，小狗鼻子蹭蹭自己的脸。出汗了的鼻尖儿跟肌肤接触起来也发湿、发黏，他不大喜欢。一直以来跟欣都像公事公办，很难这么亲昵地做爱上床，操完了事，哪有那些个废话连篇。

跟狗儿是实在没办法。张欣太忙了，插完了待不了一晚上就走，不像小狗能一直抱着他抱一整夜——不是说他喜欢。但小狗一直蹭他，他只好跟他亲嘴了。刚张开嘴时小狗的舌头就攫走了他的，有种滑润润的触感。推来阻去的感觉其实也没那么糟糕，然后自己就在被他吻住的时候按住了两只手，挨了几下狠顶——于是他就在小狗嘴里呜咽着射了。

小狗在这温暖乡里待了几秒钟也泄了出来，暖呼呼的液体将透明的小套装个半满，然后他打了个结扔到垃圾桶里。“喜不喜欢我？”他趴在自己身上闻着暖烘烘的汗味儿，像只真正的小狗一样。但没过多久那张小脸被舅舅扒拉走了，小狗掉到他旁边的床单。

“还行。”他回答。

“哦…这样”狗趴在床单上给他回复了一个这。

“没关系啊。我喜欢你就好。”小狗又说，然后自己笑了。

fin
