---
layout: post
title: 脱轨
date: 2019-11-27
Author: 派派
categories: 
tags: [刘聪/盛宇,聪傻]
comments: true

---

> *“带我逃脱 带我逃脱”*

眼睛看到每一栋楼的楼顶，心里都滑过渴望。想死。如果从楼顶坠下来的是他。一栋，两栋，三栋。一次，两次，三次。每次渴望和解脱。就这样，失重。掉落。塌陷。暴跌。雪崩。盛宇的脸上是个很淡的笑容，他低头看向刘聪的眼里有着微小的满足，这满足遥远，微弱，朦胧而柔顺地发亮，*想象是那样美好*。刘聪见他笑，问怎么了，盛宇说，秋天真好，就留在秋天吧。他在没人的地方给刘聪一个吻，一个很小的吻，印在嘴角。聪别。

确定关系后的三个月后他们发现了这条公园的小径，公园在马路的一边，小径只有一个横排的座椅，只能容两个人。两个人，多么浪漫。他们在这散步，在这聊天，在这听歌，在这写词，哼曲，吃一人一份的便当，即使冷风很快把温热吹凉。刘聪会说这里是桃花源，安静、偏僻，经常会有灵光一闪，像他们的爱情。

*什么是爱情？*

盛宇看向刘聪两只黑亮的虹膜，一张过分年轻的脸，从他第一次见到这个衡阳的男孩他就那么年轻，年轻、英气，有那么多韧劲，发光发亮，无限可能。就那么两只黑亮的虹膜，他在其中找到了自己的死亡。盛宇从容地，真诚地，迷恋地，依偎地，说着连自己都不信的鬼话。我很知足…他扣紧了他们牵在一起的手。我很知足了，聪别。

盛宇在想如果他从他们的公寓的天台上跳下去，他会怎么样。当他离刘聪那么近，跳下去的时候，他还会爱他吗？他握着刘聪温热的手，弹钢琴的手骨节抽长，纤细有力，他多想现在说，如果我死了，你会不会伤心。他想了有那么多，那么多他应该有的结局，每一种都苦涩而幸运，可是他最终只是对刘聪说，我爱你。*我爱你*，风里也有这样的声音。刘聪还有点害羞，手蜷了蜷，说好啦，好啦傻别。我知道啦。盛宇看着他，很温柔。一潭死水的温柔。我也爱你啦，傻别，刘聪说，怎么突然这么…*矫情*。盛宇在心里补充。刘聪看着他的眼睛，把盛宇的后颈扳下来，给了他一个吻，打算把这像是男女朋友拍拖的暧昧气氛止住。因为这样就不酷了。盛宇懂的。可能他比刘聪自己还懂得他。他们又不是初恋的小情侣。可你知道你喜欢的是什么人吗？盛宇看着刘聪亲完他微红的脸，你喜欢的人很丑陋，那个人刚刚在想，如果我在你面前死掉，你就会记我一辈子。你说，他是不是很恶毒？盛宇被刘聪赶紧拖回家，走啦，回去吧盛宇。他很恶毒。我很恶毒。聪别，他在心里说，所以离我远些吧，求你了。

他跪下去给刘聪口，在他们卫生间逼仄的空间下，目力所及只有阴茎和阴茎，他把它咽到喉咙，操到窒息前眼前亮过光斑。*别信*，别信我，聪别。他被性起而胀硬的刘聪按到床上干，抬起他的腰撞进去，撞得他想吐，脸贴在枕头手死死抓住床单。被干出哭腔，又爽得浑身发抖。*全错了*。盛宇想。他正在逐渐消逝，所以他要去拼命爱人，聪别、聪别、聪别，他叫着，在做爱的间隙，一遍又一遍叫着他的名字…好像这个名字就是一切的答案。*一切、无尽、莫比乌斯两个相绕接起的环，他沿着那条路走就永远不会停下来*。别停下来。他爱的越多越热烈越温柔，越能察觉到自己要死了，可如果换个人，他也会爱上他的不是么？他喜欢他们所有人，只是不喜欢他自己，他又改变不了自己，所以只有一秒一秒死去。谁知道呢。其实也不一定要刘聪的。

*也不一定要他。*

所以，他其实不爱刘聪，那他爱谁呢？盛宇被他干着，把自己埋进自己的手臂，突然很想哭，为自己欺骗了他。可是他只是想聪别多爱他一点，有错吗？他们有过那么多，那些遥远，微弱，朦胧而柔顺地发亮的，那么多过往，多像是真的啊。可是他配拥有这些吗？他只是个卑劣的骗子。他只是想一死了之，*这样刘聪就可以记他一辈子*。多恶毒啊。这样的他，他不配的。他那么多失败的恋爱，他那么多糟糕的作品。搞砸了所有事。总有一天他会发现的。总有一天刘聪会发现，他根本不值得。*如果你留我在梦里*。他在高潮的时候感到刘聪的温热的液体，在他身体里涌动，小声模糊地说了句，聪别，救救我。

fin
