# 林柿

妹妹，神经症的妹妹，幼稚妹妹，敏感妹妹，妹妹病娇娇，控制欲好强，不许姐姐找别的男的鬼混，把姐姐的男人都赶跑。

很会缠住姐姐，死皮赖脸也要把姐姐搞到自己怀里。是做爱的时候会主动求姐姐，还要说好多骚话那种，把姐姐弄脸红了，才抱住姐姐往床上倒。

踮起脚操姐姐也很好，妹妹没那么高，在背后操高大姐姐，会累，是手臂扒住姐姐漂亮肩膀几把往里怼，让姐姐几把硬邦邦地流水，很爽，但戳得一旦久了就跟姐姐撒娇好累去床上搞好不好。

姐姐好无语，但还是躺床上了。狗狗就把姐姐的腿挂在自己肩膀上，几把蹭着姐姐软乎乎的小口，正面看着漂亮的好姐姐，丫儿到处夺夺，插进去又移开，让姐姐没耐心，说不搞就滚，他就说姐姐着急什么，几把啾一声就滑进去了。

姐姐梗了一下，他一捅就全捅进去了，一点儿都没给人适应空间，好在妹妹又开始叭叭说话，姐姐好湿嘛，姐姐里面好热好滑，好暖和，裹得我好润哦，姐姐要不要自己摸。

姐姐怎么可能愿意摸，狗狗就轻轻柔柔地晃着腰，说姐姐不摸我就不用力啦？姐姐好姐姐…自己摸一下。

姐姐还是不肯，狗狗就用拇指揩了揩外面的润滑油，找了找空隙，趁着收缩的时候一股脑儿把拇指戳进姐姐的穴里面了。
指甲的硬度跟几把是两码事，姐姐猛地缩了一下，夹得狗狗几把好紧哦，狗狗也颤了颤，但还记得自己底下还有手指头，不想贸然顶，就指甲背顶着自己的几把，指肚按了几下内壁，只说姐姐好会吸哦，侍奉男人该好骚。嗯…姐姐这里水呼呼，真好。

舅舅听得面红耳赤的，刚想张口反驳什么，自己就被趁机顶开操了好几轮，嗯嗯哼哼着叫了几声床，渐入佳境但嘴巴里塞进了一根手指头，还是刚才戳进自己穴里的那根。他唔唔地在狗儿指头摁着自己的舌头时发声。

“姐姐不要叫了，邻居听到对着姐姐打手枪怎么办哦…”“嗯嗯，姐姐不要咬我手指，插完底下再填你上面的洞好不…”

“姐姐好会绞…”狗狗还想说什么，但腰被实在羞耻的姐姐揽了下来，腹肌便一下子撤掉了距离，完全贴着姐姐那里竖起的硬物了。

他动了动腰，“姐姐是不是刚刚一直摸这里哦…蹭得我肚皮好多水，姐姐真是水做的了，哪里都咕啾咕啾。”“闭嘴。”
舅终于把狗的手指头吐了出来，“闭嘴，要不然我就草你了。”

“哦…”狗好委屈地说。“姐姐好凶…”

“我摸姐姐几把可以不。”姐姐白了他一眼。但狗儿知道这是可以的意思，便勤勤恳恳地操起姐姐，手掌包住姐姐的几把撸了。

姐姐发出哼哼的声音，是觉得舒服了，而那声音灌到自己耳朵，也让人心里长草，蓬蓬痒痒，有股莫名的鲜腥的味道。

是很舒服的，姐姐的脚掌摩擦自己的屁股，酥酥麻麻的，腿蹭到自己腰窝，好舒服哦，姐姐几把也好大，在自己手里圆圆润润的一个头，姐姐的穴里也好多水，湿湿的紧紧的，裹着自己的几把，好想往里射哦…

狗狗这样想着，眼睛都湿了，嘴里也呜呜的，就问姐姐我可不可以射进去…

姐姐当然说不行咯，狗狗委屈，就一直磨姐姐的穴心，磨到姐姐穴软腿麻的，只好服软对狗狗说好吧，好吧，你先让我射…

那就先让姐姐射啦。狗狗便一只手撸他的棒，另一只揪他的乳粒…边拧着边操，把姐姐顶出去了，自己才很乖很乖射的。

他好听话。灌进姐姐里面好满足，有暖呼呼的液体拥抱着自己的头头，冲得那里松松软软痒痒的，是很有意思很有趣味的感受。趴在姐姐身上也很舒服，姐姐的几把也暖呼呼，硌在自己肚皮上，湿湿的，很好玩。

狗狗玩着姐姐没有被他关照过的另一边乳头，看着那里嘟起来，水水的，红红的，像颗小小的快要烂开的熟柿子，舔一口却带着甜丝丝的咸味，奇奇怪怪的。真是很可爱的姐姐。姐姐却对趴在自己身上的妹妹说：喂…你好重。

狗狗像感知到什么似的赶紧说说姐姐我不要走，唔…但没用，还是被姐姐推到旁边去了。狗狗看着天花板，呜呜。

狗狗：姐姐我还想吃几把。

姐姐：你吃。

是嘛？妹妹这样想着，便很兴奋地、像小狗儿似的嗅了嗅姐姐的胯间——是熟悉的味道。狗妹妹便叼着软趴趴的几把，滑进自己的喉咙。姐姐发出了一声很舒坦的叹息。嗯，这会子他可以顺理成章地趴到姐姐身上去了。



fin