---
layout: post
title: 陌路
date: 2019-07-26
Author: 派派
categories: 狗狗的快乐生活
tags: [曹段,all段,NC-17,rps]
comments: true
---



> *如果你给予我汗水/我会回报你鲜血/我们会在中点相会/所以让气氛更热烈些吧*



拍烈日灼心的时候他跟许多男的都不清不楚。当时他还不知道这对他们五个意味着什么，但那个时候情况尚且还算比较好的那种。超儿终于收了心，没再像之前总像混过去那样吊儿郎当，但对戏的时候老哭，他拧着眉头看曹保平，这样的辛小丰能行么，但戴着眼镜的那个沉默地点了点头，于是他无话可说。虎子念着比觉的词，那个天文学家，他当时看小说时虎子的戏份还是很多，只是这里好像减少了大半。有余裕看他的时候，感到虎子以往高大的身板现在变得很瘦，而虎子读完了以后朝他那看了他一眼又很快地移开，不知道是不是漠然，总之他们不该如此生疏。或许他不应该坐在他对面，这圆桌让人发愁，他跟虎子在旁边就好了，他这样想。这样做他心底才不会踏空似的忽悠悠。后来他才发现自己的感觉敏锐得过分，这时候离虎子被举报的事还有一年左右。但虎子后来还是跟他很好，好像是自己多想了。

他跟涛哥也还好，他总跟涛哥还好，他跟比自己大的都还好吧，他想，或者他总是在讨好比自己大的，出于某种不可言明的目的。他之前跟涛哥搞过，在别的剧组。那时候他还瘦，没瘦成小猫似也快了，是被涛哥摸摸乳头就不行了的年纪，一碰到合适地方就只想往他怀里靠，听他呵呵呵的憨厚笑声，跟伊谷夏看中杨自道的模样也差不多。再往前推是恋爱的犀牛，他看过一场，又隔了几年就是他演涛哥的那个角色了，谁能知道呢。大家念得差不多，该到伊谷春的词，他一开始就不想演这个角色，但最后还是听了曹保平的。这一件事引发了多少日后的事端，他想。果然他在读词会上就跟曹保平争执起来了，到片场也是如此。曹保平要求他连一根汗毛都要演得到位。他妈逼。直到夜里他还哭着骂曹保平，醒了才发现他死死按着自己的胳膊让他安静下来。骂吧骂吧，我情愿你骂，你把戏给我演好就行了。他眨巴眨巴湿润的眼睛，睫毛被水黏到一起，眨得费劲。后来他把那几粒水珠子抹下去了，说曹保平我操你妈。曹保平说，是吗段奕宏，那我就操你。

自那之后他的人生就好像遭遇了一场减速。好吧，它将杀了我，这没什么。也不过是为了一个台词就跟曹保平叫板两三个小时，而这又有什么，时间恶毒地缓慢，持久的低气压，彼此都不退让，无非就是这样。其他演员、摄影师、灯光、剧务，甚至化妆师都感到了那股沉重的焦灼，每天一开拍就要忍受精神不适，但没法去劝，好像跟导演说得上话的也只有他，郭涛暗中庆幸大多数戏都在第二个组，同样是高虎，在渔排上的颠簸和呕吐都好过跟那两人在一起，只是苦了邓超，他在他们其中但怎么敢插足。最后碰撞出的结果是不是理智的抉择已经不太重要，重要的是每天拍完的那一声拍板的响，今天终于能解脱。但对那两人不是这样，戏上戏下的界限显得非常模糊，一直在延长延长，直到将他和另一个人撕成碎片。

放工之后曹保平拎着两个盒饭到他那摔到桌子上，说操，跟你拍戏真是煎熬，谁能受得住。他没说话，拆开一盒，就是吃。吃完一盒又把曹保平的吃了。然后跟他说，我吃了好多，好撑，我好想吐。曹保平说，你吃了我的你当然会想吐，你最好能吐出来。过了一会儿，他突然嚎啕大哭起来，说我他妈好饿。操，曹保平几欲跳起来，你是不是精神有问题。于是他几乎瞬间就恢复了原状，哭号转成平静，正常得让人迷惑。泪水甚至都还留在他眼角，迟到地闪闪发光——曹保平才缓回来他这段属实变态的表演示范，有种自己被他扇了一巴掌的感觉，血液在血管中奔腾。他就不能不作是不是。但那人十分冷淡地说，再带一盒给我，两盒，还有你的，你应该谢谢我，我还没疯已经是奇迹了。

什么狗屁婊子。曹保平当时在心里说。他又不是他的助理。却还是又多带了一盒回去。塑料袋里传来隐约的食物的香气，那人先看了一眼盒饭，又看了一眼他，窘迫和愤慨一齐从两只深邃透黑的眼里滚落出来，莫名其妙的，边缘潮湿得像被墨水洇透，不是他说的要再带盒给他，这现在又是干嘛。他妈的他是不是又犯病了。曹保平想。自己的神经几乎即刻就抽搐起来，胃也有些向痉挛发展的趋势，突兀、疼痛，翻腾着上绞，有根弦在熊熊燃烧。段奕宏你到底吃没吃药？把他推到桌子扒下他裤子之前他这么说，饥饿烧灼的时候他能有一秒想到拆个套子已是不错，但是太麻烦，他也不需要，反正那人又不会在乎这些。把阴茎完完全全镶进他紧湿的肠道的时候他才终于能吁一口气，好像终于有一点东西往回填充进了他空荡的胸腔，而身下的那人腿一直颤颤巍巍的，几声虚弱的呻吟过于艰难地泄出来，疼得好像什么一样——是没润滑没错，但也不至于如此，他来回插了几次，才盯住有点儿热乎乎的液体裹着他的阴茎下来，是有点泛着腥的红。

像戳开一只石榴，捣烂便是这样的淡红的汁，对自己说，就是这样。把他捅碎就好，但他一直悄声悄息地，乞怜似地，有时还拧过身子，转过来对他说痛，痛。不痛，他把他重新按到桌面上，干进他撕裂的滚烫的洞里去，你乖一点，听话，听话就不痛了。然后呢，然后他在他身下持续地搐搦，他快压不住，只好操得更深更快，十分残忍。你怎么去驯服一匹将要发狂的马，它很可能会把你掀下，给他造成更多痛苦就好了。要操他，侵略、征服，直到他千疮百孔、体无完肤，再在他最希望渺茫的时候给他一点善心和温柔。他湿得浑身是汗，多好多好。怎么挣扎也没法逃离，被一根阴茎钉死在桌上，什么才是他真正需要的呢？曹保平摸了摸他潮湿的黑发，那人囫囵地发出一声，他没听清楚。但那人绞紧了他的肠道，裹满了他的阴茎——他真是幸福得要死，不是吗？他应该要幸福。曹保平想，因为他等会儿就可以给他一个结束。

真是一种璀璨的屈辱，可以这么说。曹保平射完之后流下来的东西在他腿间干涸。导演去洗澡，他拉了条凳子弓着身坐在书桌前抽烟，烟灰缸就在旁边，但他从塑料袋里拆开一个盒饭，把烟灰掸在饭菜的上面。吸没了时他把烟头拧灭在饭里，然后深深地戳了进去，就像随便谁谁操进他的身体，那种高贵的事物。曹保平刚出来的时候他就跑去厕所吐，吐得好像一干二净，反呕的声音应该也能穿过磨砂玻璃的淋浴间，传到他那里去。折腾完之后喉咙里有种酸滞的感觉，他去洗手台那漱了很多遍口，然后冲掉了马桶。出来的时候曹保平吃着另一个盒饭，头也没抬地说段奕宏你就算饿死我也不给你带饭了。他说为什么。曹保平说我不想再担心你了。他说你从来没担心过我。曹保平说是，所以呢？所以呢，他实在无话可说。

他跟曹保平关系的崩溃好像在一瞬之间，其实早有预兆。但他也实在不大想做那种续前缘的事情，他确然和很多人都不情不楚，但真正不清不楚的只有一个。生活很是沉闷，心底阑珊，好像只有拍摄的时候才会生成一点血清素，支撑下去几场，而剩下的时间全被焦虑、疲劳和疼痛填满，只是没有人在他对面，所以还没能展现出易怒。潜在中致死。他总觉得，在现实中他十分不堪，也许是因为缺少翅膀。所以为什么那么想见到一个人呢？见到也不会真的变好。但隔了一段时间后曹保平又过来看他，说我还是有点舍不得。他感觉自己是多么卑微啊，是被他踩碎的蝴蝶。好像在重蹈覆辙，继续原来的争论，但没有真正的修复，小心翼翼的，再睡到一起也不一样。他开始克制，克制就会变得很好，做爱不是一种意图，不要折磨另一个他。于是每一处伤痕都越凿越深，但没法挣脱出来。只好欺瞒自己，踟蹰不前。有个人文影展上曹保平对着记者说段奕宏会变得伟大。说遇到他是自己的幸运，那么不吝赞美。自己可真高真远啊，好像真的是那么回事一样。原来情况还可以差成这样，他应该怎么回复呢？他也只好学着那人，用抽离的眼光看待自己，尽管他依然没能冲出这虚假的困境。伟大的演员，他，那么讽刺。但他只是感谢了导演的对自己的赏识和挖掘，表示只是因为遇到了像曹导这样的导演，他才能有了成为伟大演员的可能性。

说完那句话的时候，他幻想自己可以化成灰烬散落到地上。

fin

