---
layout: post
title: 燒糖
date: 2019-08-22
Author: 派派
categories: 狗狗的快乐生活
tags: [邢段,NC-17,rps]
comments: true





---

> *不要把我丟在原地*

當他談起邢佳棟時他說的一定不是善良、溫厚、體貼、端方，或者之類的詞，雖然後者致力於塑造這樣的印象，或者他在其他人眼前當真表現得這樣安全，寡慾、超然，念經拜佛，修身養性。但，實際上。

走吧，離開他，他總在想，離開他你就自由了。

他還能去哪。

段奕宏從浴室裡出來的時候邢佳棟已經來了，臥室裡一片黑，但他知道他在這，沈重的感覺如影隨形，壓得他胸腔都疼。夜裡寒冷已經開始蔓延，他出來的時候沒有把身上擦乾，水從他的頭髮絲流下來流過脊背肩窩，“來啦”，他開燈，爬上床，從背後摟住已經坐到床上的，邢佳棟的腰幹，有些溫冷的臉頰貼上那人，唇觸過他的嘴角，往上很淺地勾了勾，“怎麼想起我了？”

邢佳棟把手覆在他的手背上抹過一串水珠，往地板上撣了撣，語調裡沒什麼特別的溫度，也沒有回答他的問題，一貫沈穩圓重地任他撩撥，“沒擦？你濕得就像一條蛇。”

“挺好，”他話裡輕快，眼間卻掠過一片陰翳的黑，段奕宏用手臂將邢佳棟蜷得更緊，原本屈在男人身旁的兩條腿也纏上那人的膝蓋和腿骨，陰幽綿弱地蹭著布料以及西裝褲下包攏著的肌膚。“我們邢先生操過男孩兒女孩兒，男人女人，也操過小貓小狗，可還沒操過蛇。”

太不入耳，邢佳棟這才使了些力，一手把纏攪在他身上的那人撥出去，轉過頭將這總懷著悱惻心緒的男的雙手釘在床上，翻身壓到他上面。可那人眼裡亮得發閃，尖銳筆直地指向他。照往常邢佳棟該給他個巴掌，或者倆，因為自己也沒做錯什麼，但他賞光，啄了下段奕宏總那麼飽存慾望和不甘的唇，“別急”，他知道自己確實總對他不公平，可世上哪有那麼多公道，著實不缺他一個，“我等會兒就該操了。”

邢佳棟使勁往下折了兩下段奕宏欲圖掙扎的雙手，讓那人眼睛裡開始冒起痛楚的水光，然後才鬆開對他的壓制從他身上起來，下了床站在地上。“跪著吧，還沒想好怎麼開始辦你呢。”邢佳棟輕巧地留下這麼句話，在那人等了幾秒照做後，往他耳後別住他留長燙卷、卻掉了一縷擋在眼前的頭髮。他摸上段奕宏的臉輕輕拍了幾下，倒有些憐惜似的，“冷不冷？”

也分不清是憐惜還是懲罰，兩只透黑冒水兒、眼尾略垂的大眼睛往上望，無辜且惡毒地對著邢佳棟。他努了努嘴，看起來天真且委屈，有些忸怩地輕嘆道，“還行，可你不操我，身上水該全涼啦。”

“咣”，一聲巨大空蕩的金屬响撞到地上，段奕宏整個在床上炸了一下。“別演，”邢佳棟一句話確鑿、冷硬地威脅過去，他的頭皮還殘存著震後的麻，其實足夠恐嚇。邢佳棟看著段奕宏，又扭過頭去看那條讓段奕宏驚駭了半死的，被扔出去的皮帶，那人甚至不知道自己是什麼時候解開的，“別演，寶貝兒”，又一句邢佳棟的語氣才柔了下來，安撫道。他一手攥起段奕宏不知什麼時候又低下去的下巴，那人的臉頰確然沒有多少肉，光用虎口能抬住他整個下頜，逐漸升高的角度使段奕宏眼裡泛的水更顫，但對向自己晃的東西卻非常純粹：“那你能怎麼樣”。是啊，他在他身上絆了好幾跤，全在這狗屁的硬碰硬上。好像也並不能怎麼樣，邢佳棟想。“乖。”他只這麼說，顯得十分溫和，俯視著他，卻有些脅迫的意思在，“演多了就沒意思了，是吧。”

“嗯”，段奕宏雖這麼應承著，眨巴兩下眼睛就切斷了視線，看著底下不知道那處。這人心思太重，邢佳棟換了一個姿勢挑起他的下巴，四指抵著他喉嚨向上提，倒像妥協了，“不高興啦？”“高不高興我說了算麼？”段奕宏歪著頭看他，也不明確是個指控，“邢佳棟，但你得知道是你打給我的電話。”“是，可你也接了不是？”邢佳棟聽個笑話似，逗狗一樣撓了撓他下頜那處皮，那兒至少很乖地顫起來，違背那人意願地打斷了後者的思緒。他們的關係早在很久之前就出現了裂痕，這也算不得什麼，“如果是個坑，你怎麼還往裡跳呢？”

是啊，為什麼還往裡跳呢。所以他乾脆往邢佳棟的手心去舔，去討好，去放下身段，給他們總在延後的性事添把火。他們從一開始就是從一個個錯誤堆起來的，他知道邢佳棟的意思，“你喜歡這樣，所以你只配這樣的現狀，別妄想。”所以全是不能光明正大的齷齪，無從辯駁。

“可張議知道嗎？”段奕宏反這麼問起，粉紅色的韌肉蛇信似的滑過幾道掌紋，呼吸，呼吸，潤濕了整個掌心，“你瞞著他來的？”邢佳棟的手上泛起一層細膩的癢，這樣密的癢噬心，末梢神經酥麻到某個不可名狀的器官，湧上一股難言的，悶燥的情熱，直到他舐到掌根。“夠了。”他說。

“不夠，”那人的聲音卻像是從遙遠的地方傳來，抑悒、幽微，“這不才剛開始，上床。”

濕潤的鼻息洒在邢佳棟手腕的皮膚上，段奕宏用舌尖挑過那人跳動著的靜脈，恍然想到什麼似的，暫停了幾秒，才說道，“喔，對，你不會跟他說的，因為他說他本來要，”他停頓了一下，“愛我。”

毫無阻礙，他和張議的關係本不該這樣，畏懼勾引猜忌，如果沒有邢佳棟。但一開始他就在，斡旋著誰先誰後，破壞裡修復再由他破壞。段奕宏當真像條蛇一般，頭探向前，張口吞住邢佳棟繞在手腕上的那串佛珠中的一顆。有顆木頭的，他嚐著檀香味兒，像吮雞巴一樣吮這顆珠子，纏綿深切，堪比愛情，直到邢佳棟慣然直率地把他截斷，“行了，髒。”

他變本加厲地把那串佛珠叼到自己的齒列間，但並沒再去吮，幾顆潔白通潤的珠子里橫著一顆蜜蠟，叼在一排同樣潔白的小狗牙齒間，牽著一根拉扯的線。“你是說它髒还是我髒？”段奕宏上顎一闔、兩片豐厚的唇得寸進尺地把那些珠線裹得更潤，眼裡晦暗不明。

“它髒。鬆開。”這回邢佳棟帶了些不耐煩。

“我不嫌髒。”

“我嫌，”邢佳棟有些怒意地硬扯，段奕宏拽得更厲害，直到邢佳棟把那串珠子從已經磨腫了的紅唇揪出來，整個左臂也遠離他，才話裡帶火地問，“你什麼意思？”

段奕宏冷冷地看著他，“我就是想問問，你怎麼敢？你戴著張議送你的東西來操我。⋯是啊，他當然不會知道了。知道了他會恨死我們兩個。”

“可是邢佳棟，憑什麼？我也恨你們倆，本來不該是這樣，所有醜陋都歸我。”段奕宏的眼圈倒是紅了。他這樣看著他，又很可憐，又很可恨。同樣的，在這前戲時斷時續的關頭，也令人蠢蠢欲動性致勃發，“你他媽到底跟張議說了什麼他說愛我卻被你截走了？”

本不該這麼複雜，一個個都在摘無辜，三個人有三個第三者。

沒有回答，一貫的。也是，他們三個互相背叛得多了，翻舊帳查往來著實沒什麼意義。隱瞞才是最大的惡毒，他嘆了口氣，有點兒自嘲的無力，“真是白瞎你送我的那幾本經書。”

“讀不讀經跟我幹不幹你沒關係。”

“我說的不是你。不過也是，你總得操人，老二豎起來的時候念經也沒用。”

沈默等同於贊同，一種斷裂的寂靜。寂靜裡死亡前邢佳棟乾脆把那串子擼下來扔地上，“我的錯。”“咣”的一聲砸向耳膜，段奕宏有點驚訝地，視線在地下那個佛珠手串，所謂的“定情信物”，和邢佳棟看不出什麼表情的臉間徘徊。邢佳棟往前膝行了一步，左手摟過那人的後腦，右手抬起他整張臉，不知珠子裂了幾顆，再配可就難了，他刻意地吮著段奕宏唇上嘴角所有疼痛的部分，舌尖長驅直入，抵進那人的喉嚨去戳。該會很不舒服，但段奕宏不早就習慣了所有的不舒服，一陣狂風驟雨下他已有些不知所措，彆扭地回應著邢佳棟。失望和憎恨，他也不明白邢佳棟的慾望從何而來，只是那種激盪的情潮從他嘴中退去後，他很想挽留。

實話是這樣：從他說出張議兩個字他就開始後悔，可是他甚至都不知道是誰和誰在插足。

沒有一個是愛情，卻全是利用。

他的防線岌岌可危，眼裡藴著剛起來的霧。其實就這麼算了，像每次一樣操完就好，可邢佳棟在把他推倒之前終於饒了句，“好，我告訴你”，他便可貴地緘默。緘默地配合，把自己的雙腿打開，讓他容身進來，“別這麼看我”，邢佳棟笑起來，指節貼過段奕宏的眼角，撇下前把自己的的唇搭上，“剛才不是還跟我橫麼？”

“要不你怎麼願意大發善心告訴我？”“是啊，所以你得逼我說。”他的一只手從段奕宏的腿根向下滑，滑到某個，早該被他捅開的地方，那有點瑟縮，被他的大拇指觸上去便細微地顫了下，還尚鮮潤的洞口吃進去一點兒他的指頭，本應該是大好春光。邢佳棟倒從那兒收回了視線，重新看向他的眼睛，段奕宏不明白地看向他，“就像你非得，”這時候邢佳棟才，“非得，”把抵在他穴口的拇指，扣到底，“逼我開口”。

——他的身體更劇烈地收縮起來，段奕宏幾欲尖叫，但這尖叫無聲，而邢佳棟那力道足夠脹疼得讓他的眼睛再滑出些水。這時候那人才像滿意似的，噓噓出聲，接著用這一根指頭在他身體裡探索、觸摸，“不過我說的不是什麼好話，你得清楚。”

“而且現在，你也回不去那時候了。”

是，別想，他在被觸到一個點時驟然抬起了前胸，強忍住一聲呻吟才又落了下去，呼吸亂了幾秒，只是最初的時候一切本可以沒被扭曲得這麼難以承受。被玩弄的同時聽他講話確實十分棘手，誠然他不對邢佳棟抱什麼期待和幻想，但至少快感和痛覺還相偕存在。他擴過張，但是被兩根、乃至三根手指剪開後穴的恥辱感於自己在浴室做的潦草的通順大相逕庭，即便這已經是不知道多少次挨他操。他怕他會說什麼，更怕他不會說，邢佳棟貼他更近，用手指戳弄起漸漸糜爛的水聲，他是注定要在等待一個答案裡迎接一根陰莖填滿他的洞，但比起之前邢佳棟對他做的顯然好過很多，大多時候他都把自己當作畜生，從後面上，又狠又快地剜過他的內部，手從他的後腦推，用床單壓死他的頭。

射出去的時候都在窒息裡高潮。但至少這次是合姦，不是強的。

邢佳棟將自己的性器徹底、完全地捅進段奕宏時，眼裡一層層地像松果般剝落下偽飾的善意。那人戲謔地正面瞧著他，其實邢佳棟從來都和斯文無關。換句話說，邢佳棟的斯文一直都沒對向他過。“但我沒對張議說你是婊子，雖然你真的是。你猜猜他現在看到我們這麼，”他掐住段奕宏的腰，膨脹的部分強硬地往那條緊窄濕熱的通道往上塞，直擊腺體的貫穿直酸得那人落下淚來，“是會硬呢，還是走呢？別怕。”，邢佳棟的聲音就在他耳畔，迴盪磁音似的响，一圈圈，他有些恍惚。別怕，但他承受不了辜負了第三個人的信任，張議或冷漠的目光把他片得虛弱，這時他突然之間承納了一場劇烈的顛簸，要被甩出去之前又被死死釘住上身，直往裡面鑽、靠，緊繃被劈成柔軟，水滴下來又黏稀淫蕩，他在過熱的喘息間被親上了額角，“乖寶貝兒，別怕，我就是說你不會愛而已。”

他的汗流下來，渾身打了一個哆嗦，“你只會玩弄他們的心。”

“那，不屬實，”他這麼答覆著，細微的顫抖終於擴展到了全身，廣闊的惡。邢佳棟的性器燙得灼人，一把燒熱的尖刀，捅進他的身體，扎得他鮮血淋漓。不屬實，他該會是愛的，他愛得那麼真切、傷痛，可以為之去死，想改變，想脫身，想掌控。但他那麼說。這痛可真好，他越絕望越硬得滴水兒，越絞緊那把兇器越不肯放手，痛和爽促成了酸麻的抽搐，也許人與人相互傷害也和性一樣，是種純粹的本能。“他也會信？”段奕宏像從嗓子裡擠出的這句，又緊，又脆，又幹，啞裡摻著幾聲無可避免的呻吟，不想顯露的絕望。“他為什麼信了，你還說了什麼？”他不會愛麼？所以連別人愛他的可能都剝奪，而這件事最可笑的部分在於，他其實並不在乎。他現在就想快點，快點操我，快點高潮，操我，無論誰都好。

他想要昏厥的白光帶走他的意識，所以他可以不用想，也許他一直沒有愛過。

“你知道你的問題在哪裡嗎？”邢佳棟循循善誘道，於之相反的，是他底下堪稱粗暴的擼動和穿刺，段奕宏持續地在他的抽插裡嗆咳。這很好，幾近抽搐的穴道緊繃地包裹著他的下體，熱而濕地絞過他每一寸陰莖上的脈絡。他樂於看到自己的話對他的影響，甚至於看到他逐漸失去光芒的雙眼就能感到一陣無上的幸福，他邊攘著，一下一頓，在最後的間隙說，“你太會演戲了，甚至到，你可以騙自己去愛許多人。演什麼都要成真，痛苦吧，其實，”就像往常，比往常更甚，握上段奕宏的脖子，在他瀕臨終點時五指往裡收死，榨出一道白光——他也高潮了，噴進那人的穴道，“其實你也不愛我，”語調下落。他感受著那兒柔軟的包容，湧動著的液體被鎖進一條腔道，“我早就知道，但這劇本是你自己寫的，難受也得自己難受。”

拔出來的時候，發出了啵的一聲，漂亮、糜爛，又艷又腫。也有些渾濁的精液流出，邢佳棟摸著他因為情事紅潤起來的臉頰，雖然照理那兒應該蒼白得失去血色，“我愛過你的，寶貝兒，我想很多人也都愛過，可你得想想為什麼現在只有我在這。”

段奕宏有些虛焦的眼睛跟著他走，看他用紙巾擦過沾上的部分，看他從地上撿起衣服，有些病態地紀錄著每一個細節，雖然每個細節都沒什麼用。

“作踐自己的時候別拖別人下水了，不是每個人都能在你身邊心甘情願，陪你去死的。”

可他也不算作踐，有時候他想過，自作自受，可他喜歡。段奕宏往後一仰，躺到自己的床上，瞧著天花板，捂著眼睛突然輕聲笑了起來，卻沒什麼生氣似的，“擺了一道兒啊，張議也是個小混蛋。”

“他就是想跟你上床罷了，他不安分，他也想玩兒。”

“可你不願意讓我陪他，為什麼。”

“聽話啊，你看，”邢佳棟的視線帶他環顧了四週，“你也能只有我。”

fin
