---
layout: post
title: excerpt#3
date: 2019-09-27
Author: 派派
categories: 刀锋上的救赎
tags: [刀锋上的救赎,赵馨诚/韩彬,NC-17]
comments: true


---

/

***只有那些不理解黑暗的才会恐惧夜晚***，我不恐惧夜晚，只不过我也没有理解黑暗。彬在我怀里侧躺，我则在他身后半拥着这具黑暗本身，身躯下沉，我的右臂揽过一道略显单薄的侧面，搭在他左肘关节上两寸旁的毛纱织料，指纹擦着被单，彬枕着一侧平展的胳膊，窝在我怀里，他另只手夹着支雾气绕升的烟，而夜静更阑。彬含在嘴里那颗“黑猫”在余烬断裂烧掉床面前便被他抽身按熄在床头的玻璃碗，消殁了最后一点生机和火星，他滑出来了点，我又压进去，靠他更近些能闻到几片残余而湿润的烟味，也许没有他体内湿润，闷热的东南亚夜晚如被子一样盖着我们，等着事情发生。没准我会渐渐适应这样的气候就像今后将在这里生存至死，跟彬，我强迫自己去微笑，或许这不是件坏事，我摸向他的手腕，手指从脉搏下划过他稍潮湿的皮肤，毫不意外触到几道略微的细线，轮廓上起着不太规则的毛边，一、二、三…“第七条了。”我说，声音像个叹息消融进空气。彬在我怀里很轻巧、乖顺、寡言，听话的安静，刀片划过手腕大概也一样安静，一条锋利的甜美的直线，像划破口腔的硬糖碎片，伤口划出血珠，溢开一颗颗晶莹的红。我能想象彬是怎么在洗手池里割开自己，平静而好奇地看着血一滴一滴从皮肤里涌出来，那很漂亮，过不多久就会相凝，倾斜手臂便能看到汇成的一道细细的血流，他沉浸其中，直到血流干涸，让水冲走，渗出的血将溶解成明亮的粉色往下蜿蜒进下水槽，就好像自己的生命将这样一点点流尽。“这没什么，馨诚，”彬说，“我不会死。”当然，我喉结滚动了一下，你只是向往每一个接近死亡的机会罢了。一次，两次，冷静地划开，刀锋尖锐地切入皮肤，深割，锯齿撕咬，周围神经生理性地紧绷，移开刀片开始流血，观察一段时间，而后红色终究会流淌进水池被熟练地消毒和清创…割开，愈合，再次割开，我左臂的皮肤开始不自觉地发痒，何其无辜。我不知道该说些什么，我的言语总在他那非常的少，自我用雄王路上一颗意外打偏的子弹换他留在我身边之后，彬和我都清楚当时我并没有倾向于更好的那个可能。***你是来杀我的么？***太想要的就会错过，我高估自己了。兴许他只是在跟我呆在广宁的百无聊赖里从自己身上探索了新的兴趣，例如他闲来无事抽掉的烟已渐渐有向飞速耗散发展的趋势，例如划伤自己，例如对我每一个要上他的时刻张腿让我进来这回事已坦然，那些在尼古丁还是内啡肽的作用下更松弛的笑，更意境恍惚的索吻，柔情地凝视着我往里操并配合地揉揉我的脑袋呻吟几声，让我在欲望里沉沦好像他真的爱我一般…都只不过是在相对愉悦地、一点点毁掉我认识的那个人。***我看他是后悔没找个偏僻的地方了结自己。***我知道我们谁都说服不了对方，我们的身体近乎无限地贴近到一起，心却以一种极端的形式背离。哪样的人生不算虚度？他尽可以自己耗费，着迷于烟草，性爱，自残，只要他活着就行。我在他体内的东西抽了出来，打算下床自己撸完，彬握住了我的手腕，身子溜下去，用嘴包住我，开始舔和吞。他的唇很薄，技术很好，我很快又在他的服务下肿胀起来，尽管我本不应如此。是什么把我们变成现在的局面？我想，如果我不能回答这个问题，彬也不能。



***你还会再杀人么？***



彬裹着我，内部像活人一样窄热、粘软、湿润，不，不会了，他杀自己，每天一遍。冰凉的铁锭从我的脊柱上一节节滚落，我的左臂突然痒得要命，描摹过七道细密伤疤的触感在我的神经末梢上又一一重现。或许这不是件坏事，他还在这，我还没有失去他，只是偏离了一点，就像芒街那一梭偏离的子弹…不要再想了。我强迫自己去微笑，把自己顶进他的喉咙，***对，这是发烧。***


.
