---
layout: post
title: 潜伏热
date: 2019-10-30
Author: 派派
categories: 
tags: [王泷正/刘柏希,rps,NC-17]
comments: true




---

他也不叫他名字，就操他。把他平按到床上，从背后，也不管他被压得疼不疼，往里上，吱呦吱呦的，干。他也就是喘几下，很少发声，偶尔疼得哼出来，很快就收回去。他也没想让他发声，他不是喜欢听人叫的类型，操他就行了。扒下来的睡裤揉了一团堵着他腿，很碍事，他一下挺进去，趁他疼得停了顺手又扯了截裤子，露出两条苍白的腿，他挺喜欢。其实也没趁他疼。他也不知道他疼不疼。那人很薄、很瘦，跟他个子差不多，但脱了就比他削好几分。他也有过这么瘦的时候，瘦得时候也操了不少人，但那时候也没操到他这么瘦的。他挺喜欢他，比他还小一岁，总演比他大的，心思沉，不说话的时候也不知道他想什么。像他爸。真好好进戏时候还是挺怕他，他演得不错。又怕什么呢，丢人堆里没一个认得出来，干完几次叫他住进自己家那人也没说什么。——那人也没钱在北京买房。操了有好一阵子，后来他拍戏，出去了几个月，回来时候看他给株兰花浇水。他吸了一鼻子，挺好，这花没味儿，他就喜欢他像个死人，索然，寡淡。操死人挺爽，想扔就扔，跟那盆兰花似的，但他觉得跟他自己家里衬起来还行，更何况他腰挺窄。只有男的会有那么窄的腰。谁知道，他怎么总想回来操他，一回来就摁着他干。干完了他在他身上趴着喘气，热，酸，又乏，喘完了抽出来，底下湿哒哒地就往下流，那人拿纸巾随便擦擦，就从床上起来，去厨房把手洗干净，给他热饭。他连着好几天都在床上吃。吃完了那人澡也洗完了，他就接着干他。好几次他都觉得那人是被他干多了磨坏了，操进去就一绞，他也不说疼，就那么受着。挺好，他一直都挺烦瞎叫唤的，嗯嗯啊啊他妈的演什么呢，这么绞还爽点儿，所以他总操他好几次，抓着他髋骨跪他身后往里拍。也没什么意思，但从后头操最方便，他很少看着他的脸操，那是张看着就挺冷淡的脸，凉得有点病态，又很沉默。他不愿意他叫，又不想看他什么表情都没有，就只好翻过来干。平常对着那张脸倒是挺好的。他长得挺好看，声音也好，说起话来正好在那个线上，温温和和的，可他不知道该跟他说什么。说什么，戏么，那人几年都接不到一部。他在抽烟的时候能看看他的眼睛，好像他是他的一件物品，眼睛是某个零件。他想戏里他有一幕把他用刀捅死前，对面那人笑着的眼睛，跟魔怔了似的。他那时候总做梦自己真杀了他，杀他前他还总是那双柔情的眼睛，他就想一巴掌扇过去。扇倒是没扇，他直接把他堵厕所操了，操完那人也没说什么，先出的门。洗手台那有几面镜子。他在镜子里看正在洗手的他，看他洗完了，手指头挺长，就自己走了。后来他说你戴眼镜好看，他就一直戴着，没怎么摘下来过。他自己烟瘾挺大，一包一包抽，屋子里都是烟味儿，他手里拿着根烟顶他喉咙，让他给他口，他就扶上去。他送着自己胯，抽来穿去的，想起一包烟上写吸烟可致阳痿，就觉得可乐极了。笑出声，一把拽着他头发往里干，烟灰就由热变冷飘飘洒洒地掸到地上。这么操他嘴。拔出来的时候新的一根烟正含他嘴里，胯底下温乎乎的，他刚抽了几口。塞给底下那人。他也抽，抽得差不多了站起来找个烟灰缸盛断下来的灰，吸到顶把那撮火捻灭。他想找个扫帚收拾地面，刚要走，他把他推到窗户上又干了一回，操完他他捋了把自己头发，手指头缝里淌着的玩意沾上他头发丝儿就板结起来，凝得乱七八糟的，他朝他说一起洗，他就跟过来，给他打洗发液，搓着他的头发，洗干净了用木梳给通开。他亲他的嘴，他就让他亲，张开点儿让他钻进来，他尝到烟和自己之前灌给他的东西，他又想操他了。算了。他身上冰凉。洗完了出去吃。他在洗手池那刷了把牙，用浴巾擦了擦身子，又挂了回去。那人回了句嗯，往门那很渺远地望了一眼，然后接着洗。
