---
layout: post
title: 着灯
date: 2019-08-07
Author: 派派
categories: 狗狗的快乐生活
tags: [董段,rps,NC-17]
comments: true
---


他醒的时候意识尚还朦胧，但似乎有只轻柔而粗糙的手缓慢地在他腰际游走，让他感到一股隐隐的潮湿的触觉，从他的胯部一直蹿热到自己的脊背。这不经常出现，但确实也有，发生在他时间较长的自慰中，但不会出现在现在这个时点。这段时间他都处于一种懒惰和疲劳兼备的状态，并没触碰过自己，除了那场女主和男主在理发厅沙发上演的一点亲密戏那天。他看着分镜萌生了一种痒痛的心情，在那之前的间隙曾草率地抚摸过自己——想着机位、打光和镜头——亲自示范了一遍。他两膝分开夹住那人的大腿侧面，尽量保持专业地坐到了他身上，也许是暧昧加上混乱地，抱着他的脑袋埋到自己的胸前。段奕宏在那途中一直在笑，叫他悠着点儿啊，悠着点儿，别扯着蛋。他想段奕宏还真是一点儿都不懂，转过头去看江一燕，说就像这样，你想爱他，但你要知道个答案。她说懂了，导演。他下来，胸口还残留着一点隐隐的烧灼的感觉，是那人脸蛋的温度，扎过他，可真暖，但不像是现在。他在男主人公身上的绮思已在流逝的时间里愈行愈远，缘由在于本来这也太过幼稚，但怎么说来这种感觉都不会贸然出现，至少不是现在。或者是又一个闷热的春梦，他想，虽然镜头中色调是冷的，但实际上南方多雨的天带来潮气和湿润，还有相应的体温。是的，这种触感像是皮肤与皮肤相接，他渴望的、潮热发汗的肌肤，那种摩擦带来陷进枕头里的酥绵麻软，在呼吸间绕着一股沤烂的霉味。如果细细辨别其实也有些甜。他的嘴有些发干，当感官越发灵敏时就越应该警醒，所以你应该在现在醒来。是的，现在。现在，你要睁开眼睛。

“嘿，别怕。”他说，“是我。”那人说道，“你忘记关了房门。”

从那声音一出现董越就听出来这是他男主角。“呃，你在这干嘛呢。”他问。“导演，你怎么没想明白，”段奕宏的声音裹上了一层轻柔的笑意，像糖里掺了砂又化成水，有点飘飘悠悠的，像很遥远。“我是在向你求欢。”“你…”他说，一时间不知道应该说什么，甚至还觉得自己在梦里，因为这不真实得甚至超过了他的梦境。“你想要我是不是？你想要。”他说，好像拿捏着十分的把握，好像成足在胸。“呃。”他的口腔里因为太久的睡眠（还是太少？）而有些发干，他情愿这样去想，而不是真的去承认他想要这样的回应已经太久太久。“你想要，我愿意给，不好么？”他潮湿地、而语气仍然很轻地说，这让他的声音笼上了一缕略显妖异的气息。“你太紧绷了…嗯，不利于拍摄。我的导演不能半路垮掉，对吧。”

他实在没想过会发展成这样，他的男主角跟他商量要不要跟他上床，他是每遇到个导演都会问他们要不要操他吗，他这么思考着，但那人的手开始穿过自己的裤带往里窜，窜到下方他已经有些硬挺的部分。湿润的顶部渗过了内裤，被他的手指碾了碾，便刺激得他头皮一震。他没给自己太强的气势，然而又有压迫，以一种十分直率而冷静的节奏照顾着他，他的下体。那人问，“你想亲我吗？”声音好似被梦魇附住，很是朦胧——他无法形容那种悸动来自于哪里，这场性事充满了偶发性和幻想感，像那场雪，到底是不是真的？但那人已经把唇贴在了他的上面。

“告诉我如果我做的不对，”他说，“我把这个权力给你。”段奕宏把他从睡裤中剥出来，拉下内裤后滑下去用口腔承纳了他胀热的重量。他“嗯”地发出了一声呻吟，腿绷紧了想要夹上，那人在喉咙里发出低沉囫囵的笑，振动着他整根柱体。神经十分酸滑，从末梢的指尖溜过他浑身的每个部位，董越有些难忍地皱了皱眉，被他的手掌摩挲着按揉着他的腿根，缓解着他的僵硬，那人在抽空口腔的同时把他往旁边掰得更开。

董越一瞬间有了自己是个妓女的错觉，大开着双腿被他的男主角口交，让他感到一股极为羞耻的浪荡，但又被那人伺候得很好。他该用伺候这个词么？“你太含蓄了，导演。”那人说道，从他的阴茎上离开，软黏透明的丝从他的嘴角落下来，“你喜欢快一点呢，还是慢一点？”“你，”他吞咽了一口口水，这在安静中十分明显，董越的脸有点红，他克制地说，“你看着办吧。”段奕宏笑了一下，手握上导演性器的根部，从头部向下，彻底顺当地吮了下去。

那人持续的吞吐囤积起来的情欲使自己的胸腔不断烧热着，一股滚烫的情潮不断颠动着董越的理智。理智又能如何呢？他向上顶了顶段奕宏的喉口，他的男主角发出一声看似可怜、无助的呜咽，饱满的嘴裹着阴茎，仿若艰难地往下吞——他向上望了眼他，含着泪，两只幽黑的眼里带着些没来由的哀怨，董越似乎能清楚地听到一根弦绷断的声音。他在心底说了声对不起，手压着那人的脑袋，闭着眼地按他的喜好迅速往上操了起来。

他那里又黏又紧，脆弱的薄膜发热地包覆着自己的顶端，好像灌进去什么就会烫化了一样。灼出几个洞，温润的血液会海潮般地涌出来。他在他的嘴里颤了一下。那人不该给他口的，董越想，如果没保护好他会哑着走完明天的戏份，而那意味着很大概率的废片。他多想就这么射给他，他真的很接近，太接近了——但他还是忍耐着，用同样的那只手托着那人的脑后，将他带离自己肿胀的、一触即发的部位。那人叼着个尖，他的阴茎在空气里湿润地、一点点冷下来。

“你坐上来，骑我。”他说。对着段奕宏有点疑惑的、看着他的眼神。声音里有那么一些的畏惧，不很自信。但那人啵地一声，放开了他的顶端。眼里斑驳灼目的，着灯一样，腿从他的胯下分开出来，一步步膝行到他的腰间。“好啊，导演。你想怎么办就怎么办。”



fin
