---
layout: post
title: 有杕
date: 2020-01-14
Author: 派派
categories: 
tags: [刀锋上的救赎,omc/韩彬,韩松阁/韩彬,ooc,NC-17]
comments: true


---

他还潮湿的手指划着家里占了一茶几的鱼缸，几条红色的小鱼在他摸过玻璃的指痕间游来游去，挺有意思的，韩彬用指头搅着鱼缸里的水，窝在沙发上，侧看着红的在波纹里飞快地游走。你看，你们也不喜欢我，对吧。拎起挂在鱼缸边的小渔网，捞出了一颗小鱼苗，然后又浸回去，捞起下一个。至少我很会打气球，或者扔飞镖，韩彬对着它们说，娟娟很喜欢我赢的熊。

但它太多了，我觉得总有一天我会把它全丢掉。

韩彬还没放下那根渔网杆便被他爹迎面抽过去了一个巴掌，回来啦爸爸，喜欢听我在电话里对你说的吗？

他知道他在伤害他，伤害他父亲，知道那会尖锐地刺痛，但是他不在乎。看到一贯正派威严的韩大教授被他激怒的确让他很愉悦。

有必要吗，韩彬？为了一个女孩儿？

不是，韩彬躺进去，窝回沙发，露出一个昏昏沉沉的，模糊的笑。这一巴掌让他觉得很好、很舒服。如果能有更痛的就好了，比如让他爸把他操得裂开，然后他流血、流血，血刺激撕开的伤口的豁口，神经剧烈地跳动，他想他会因此高潮——比别的什么烟酒药都好更多。不是什么？韩松阁的声色更严峻了些，这就是他生气时候的样子么？真可爱。自从他发现他是真的会为他担心的时候，他真想对他说，别怕，别怕啊，爸爸，这有什么呢，我们都会被摧毁的。

不是，韩彬说，你不是因为你打电话听到我跟别人上床才打我的…你气我是因为那个时候不是你来操我。他听上去朦胧而清醒，抬头向上望，眼里很难说清有什么东西，爸爸，告诉我，你为什么不关掉电话呢…我叫床也会让你硬吗？

电子换水的声音在他们中间显得安静而单调，单调的静默，你就不想试试操操你儿子…韩彬说，我可以帮你口，父亲，我会让你很爽的。

如果你注定要摔下来，从四层楼上摔下来和从四十层摔下来是一样的，韩彬坐在最边上的高脚椅上，在吧台上偏着头用手撑起自己的脑袋，说。他的脸颊已经开始有点红，另一只手碰着的酒杯快要见底，球鞋一直在底下乱晃。你成年了吗？大学？那人瞧着他的卫衣，纯白得乍眼，在这里并不搭。算是吧，韩彬眨了眨眼睛，20，对你来说够大了吗？男人从手中递给他一支烟，韩彬探头用嘴衔了过来。烟头燃起红丝，他眯了眯眼，有重量的灰色从他手间绕出来，放开烟嘴的唇沾着过滤嘴，有点涩涩地黏着，然后湿得深了，才松开。韩彬靠回吧台，带着点笑，唔，这个不太一样。所以要和我下来么？有更好的，我们去前面。可是好吵，他点了下烟灰，垂睫对着那个年纪估计大了他一轮的男人，略微蹙眉，为什么要在里面挤来挤去，就在这儿不好么？不好。韩彬皱得更深了，有点困惑，可是如果你离我近一点，我们偷偷地，就不会有人发现，对吧。

男人思忖了会儿，那你是想从四层还是四十层跳下来？

摞成一堆当装饰的酒杯的后面，他被抠到嗓子眼里的两根手指挖得呕，药当然是咽下去了，最大剂量，印着笑脸的小圆片硌着喉管，返了几次又被杵进食道。纯是硬捅。能找点乐子是最好，韩彬被塞得有点失神，有什么区别呢？一觉醒来又会面临现实的无趣和混沌，终于吐出来时他鼻尖酸得红扑扑的，眼里因为插出来的水光显得有些凌乱。但笑得很明亮——你看，他不想踩下刹车。所以，韩彬歪着脑袋，看着那人的双眸格外干净，干净得有点奇怪。你要操我吗？

不过我没带身份证。所以要你开房了，没关系吧。

很好，不错。你不是要担起生活的重负，就是要在它的压力下死于荒野。——这才刚开始。他开始和男人亲吻，他在床上，后背贴着床单，双手抚弄着他的脑袋，唇刮擦着唇。恍惚，或者像是梦游，韩彬笼统地拽着自己卫衣的衣角往上拖，哼哼着，把自己的膝盖塞进男人的腿间，蹭着那个鼓起来的软包，在男人的嘴边露出一个迷蒙的微笑。他们说的对，你不会一直绝望的，身体首先会背叛你。——是这样。他喜欢被人喜欢的感觉，喜欢自己有人想要。男人把他的膝盖拨开，舌头灌紧喉咙，黏糊糊的，流得像蜂蜜，韩彬在床单上面甬，甬了半天终于把鞋子踢下床，嗒当两声响，光裸的脚踝又乱扭着把袜子踹下去。对，我在荒野里燃烧，秸秆、飘出来的烟和气，烫、热，有点重。韩彬被压在侧颈上的吻舔得很茫然，唉，我在燃烧，燃烧着的堕落。他也乱摸那人的后腰，胯贴着胯一起揉，肢体混乱地交缠到一起，骨头硌着骨头，但是皮肤又十分光滑、舒服、柔软，让人上瘾，想一再抚摸。我可以给你一只小熊，他开始搅得有点混，很疲惫，如果你想要的话。我要小熊干什么？男人揉着他赤裸的胸口。他脸蛋往他耳朵上蹭了蹭，好暖和，好软。唔…不知道。很晕，而目力所及也很晃，可能是有什么作用了，韩彬听到自己的喘息——那人有点下去，咬上他的乳尖，吮得很用力。他有点想吐，但更多是泛化的松弛，不断觉得很快乐。我不知道，反正我有很多，如果你想要我可以给你一个。韩彬撒娇似的对他笑，看着身下的男人拉开自己的裤子拉链，揩上自己鼓胀的性器，手指往里戳又弹回来，他的手乱糟糟地摸上男人的，自慰了几下叹出几声满足的呻吟。腿抬抬。韩彬懒散地抬了抬腿，由着男人把裤子从他身上撸下来，或者我弄一个新的给你也行，你可以抱着它睡…或者往它的棉花里加点好东西，然后再送给我，对。这样很好。傻瓜，男人说，揉了揉他的脚踝，我不做赔本买卖。

半撑在床上，倚着脑袋看着男人戴上避孕套。北京很少有湿漉漉的东西，像吃多了盐，苦粘在牙膛上，嘴里水分全干了，他说。有吗。我是叫你再亲亲我啦，韩彬嘻嘻笑，老早就浸在情场里的人本就对这些话信手拈来。把准备好的人搂上来，床垫震了两下，韩彬把自己后脑摔得有点晃，霎时感到了一阵甜腻的空虚，不知道自己做这些到底是为了什么，但还是准确地对对面那人夹紧了腰，朦胧地蹭了蹭，跟他接了一个足够悱恻的吻。你好缠人，男人说。他就抵在他入口那磨。我也可以不那么缠人的，韩彬小小叹了声，眼里显得忧伤而平静。但转瞬即逝。但我觉得你不喜欢，对吧。他看着那人，换上另外一种神情，可怜兮兮，又带着恶劣的狡黠，又倚赖又渴望，又怨，而得意洋洋，让人很气愤，像拳头打上棉花。他抱着那人的脖颈，在他耳旁说道，亲爱的，我里面好空啊，怎么还不插进来呢。

好热。韩彬配合着男人往上顶的动作被床单蹭乱了头发，流汗、赤裸，甜腻腻地，水声按着节奏拍得很响。是的，是这样，他喘着，尽管男人粗暴地挤进去的动作让他疼得呲了呲牙 ，但人在被操的时候是会感受到一种母爱的，韩彬怀着一种温柔和混乱的情感搂着那人的颈后被进入和抽出，迷蒙地体会到自己的通道被阴茎强力挤开和冲撞，这是种无力且瘫软的感觉，但很舒服，像是堕落本身。好热，他说，朦朦胧胧间他只听到自己说热。你吃药吃的。男人的话被他上下起伏的动作切成断断续续的音，他往里杵，操，你真好操，他哆哆嗦嗦地亲上男人的额头，侧坠往边上裹上了他的耳朵。

放到床头柜上的电话在响，韩彬拉长胳膊去够，同时被男人往里干的动作顶得一阵痉挛，腿抽得抖到一瞬间差点没抓稳手机。啊…喂？他边被操着茫然地答他爸的电话，嗯，在外面呢，啊！一阵快感的电流击中他全身，他的足趾扣上床单，脑子都快麻了——别咬了，他把自己的胸口挣了几次才从那人嘴里拔出来，对他说，那边回着话，嗯，早点回…谁啊，你男朋友啊？韩彬直声笑了出来，仰身躺着，里面还包着那根东西，身体发抖一直在震。操不操了？男人使力往里面挫了几次，他才给呛得咳起来。望着他笑，嘻嘻嘿嘿的，傻又有点神经质。总之让人觉得十分不满。这小孩儿脑子有点毛病，他觉得，可他又把自己黏到人身上，两只消瘦的腿勾得紧紧。嗯，我男朋友，我男朋友，他低下声去鼻音便显得黏黏糊糊的，又软又困，我男朋友没你好，你最好了。

操操我，求你了。

好像是在水里沉沉浮浮，有种窒息的昏迷感，韩彬感觉自己出了很多汗，很多很多，可里面一直那么热一直那么暖和，太像发烧了，欲望流过顺着小腹蔓延开来，他随着愈见发重的碾进蜷起脚背，在他耳边发出迷离的呻吟…啊，你好会干…你就这么开着音筒？男人在抽插时不经意望到他枕在头发底下的通话屏幕，还是亮着的，韩彬绽给他一个灿烂得看起来不大正常的笑，把一根食指竖到嘴唇上，小声说，嘘——嘘，他喜欢听。

你比我想得还疯，男人说。韩彬把自己胳膊挡着眼睛乐。男人贴着狠狠往里顶。身下的小孩儿那人无力地挣动了几下，高潮突然而猛烈，在自己完完全全挤进去时候那人便死咬着嘴唇，浑身颤抖地射了出来——瞳孔和下身都缩得很紧，一瞬间宾馆里只有喘息的声。眼里愈发潮湿起来。嗯，嗯，韩彬凝视着纯白的天花板，所以下次卖给我能不能便宜点儿？

那时他还不知道自己的人生将会以另外一种方式被席卷。

痛苦是永恒存在的，我们终究会找到自己的道路。

但是你不能强求。

开玩笑的，韩彬听上去有点伤感，但是很清醒。过了会儿他用最后一点力气捞出枕在脑后的电话，按上了挂断键。

我那是在担心你，韩彬！韩松阁终于显出了愠怒的神色，但看着他儿子被他掴得泛红的脸颊，很快又忍住了。他稍弯下腰抚摸着他这宝贝儿子的脸，神色柔软下来——他再气也不能这么对他。彬彬，你就自我放弃到这个地步了吗？拿这些来麻痹自己？

我需要。我需要这些。

我知道只有你会爱我了。韩彬的话让人心疼，小声咕哝着，他把脸往他父亲的手掌里蹭了蹭，这里有点烫呢。

这个姿势不大舒服，韩松阁半蹲下来揉了揉韩彬脸上几处红的地方，他知道自己从来都对他太偏爱了。我打重了。

没有，我不值得你这么对我。

韩彬闭着眼睛，把自己的唇往他父亲的嘴边送，摩挲着黏糊糊地，缠绵地吮着唇纹和上方细小的胡茬。往前推到沙发边缘时他已经撬开了他爹的嘴，半拉身体掉到地面，膝盖顶着地板，将舌头往对面人的唇里进——像小兽往热源拱，像亲昵地，他们马上要掉下悬崖，摇摇欲坠。他另一边身子也落到地板。

如果你注定要摔下来，客厅鱼缸霓虹色的背光灯打在韩彬脸上。他想跟他一起死。

韩松阁尽量不那么粗暴地挣开他儿子的唇，拉开了一点距离，彬彬，他说，韩彬又立马吻了上去，坚定、用力到韩松阁几乎都觉得他在痛苦了。他知道的，这不怪韩彬，他也是被迫放逐到这些里，他也是受害者。

他只想抓紧他。

爱就是失控啊…韩松阁扶着他儿子的后脑，往里跪去，把他退到沙发腿那儿，像是走向悬崖一样，还是加深了这个吻。

我也在失控。

像往海里走，像自杀。爱就是场自杀，他也为他死过了。

他儿子的腰际瘦得要命，撩起轻薄的睡衣就能摸到他削下去的那个弧度。韩松阁预感到自己将会后悔，但只要韩彬还乖乖在他怀里——他不能再承受失去他了。掌下的皮肤光滑而细致，彬彬…韩彬在他们俩分开时眼里略微带着些迷蒙。别停下来，爸。

fin
