---
layout: post
title: 尽如所愿
date: 2020-04-07
Author: 派派
categories: 
tags: [姚阮,R,刀锋上的救赎]
comments: true

---



下午三点过两个字，韩彬光脚走出去拨开半扇纱帘，把绿漆窗框向上推。右手烧到烟屁股的黑Jo利落地磕了次细窄条，一小截灰飘飘摇摇落进楼下的花盆。

前几天发了预警，本月第二个热带气旋即将登陆近海，请公民注意防范。阿江在电话里对他说不回来了，这是他这个月第二次没回来。潮凉的雨攥着刀子似的风就着空当便笔直往脸上扇，韩彬的脚踩在瓷砖上的触觉阴湿湿的，像被细细的水蛇黏上。干瘪地看了会儿后，他拿了旁边散着的晾衣杆去勾那些正被刮得刺耳的锈红衣挂，把他和姚江的衣服卸下来，关窗。隔开尖啸的台风，阳台骤然安静下来，每扇窗子上都显出两道干化的、灰黄色的、脆脆的胶带防风，贴成对角线，X，贴在上面。满满一墙的X，不知道是不是对他们未来前途的某种隐喻。

折衣服时韩彬想着冰箱今晚里还剩下半块咖喱，晚上做点什么好。他前几天没去囤蔬菜和肉，现在剩得不多，他也不大想去打伞淌着水买，好在家里剩下半箱压缩饼干，后些天饿了可以躺进沙发就着水噎进去，也称得上食物，完全没了曾经在北京能给依晨做饭，给指纹调酒冲咖啡，把生活安排得井井有条的振作。韩彬将叠好的衣服一件件放进衣柜，合上衣柜门，也许越是自律的人堕落成烂泥的速度就越快，他把飘渺痴荡的一根丝系阿江身上，他在时便为他而活，离开他就一塌糊涂，懒散要命，如果阿江不回来他就可以不吃，如果阿江不在就不会好好照顾自己。

一年，谁能想他现在变成这幅模样，像个幽怨等待丈夫回家的妻子。姚江强行把他从中德大厦带回来到底没什么区别，唯一有变的是神龛里的伪神终于被推了下来，摔得精碎。值得庆喜，再没有阮八，韩彬又回到陈娟走后的那段日子，生活的意义就是耗散，二十岁的他就把自己卖给了小月河，现在他只是将自己再变一回祭品献给另一个人。

水龙头一滴一滴地打在化了鸡肉的小盆里，一滴恰好一针半，过了十分钟他把鸡肉捞出来切块，焯水，腌料，按部就班地做他今天的第一顿也是唯一一顿热菜。也许他存心要让自己受苦，卑劣地用胃酸腐蚀黏膜的痉挛烧化对生存的屈从，换取一点背对的正当性，韩彬在用铲子煸炒鸡肉的时候背着几种注射式镇定剂的品名，瑞芬太尼、劳拉西泮、氯胺酮、吗啡、海洛因和几种能逃过毒物检验的物质，倒进土豆洋葱和胡萝卜，加水，放入咖喱块。他曾经用其中几种杀死过一些人，在他们性命溃散那一瞬感受到自发的平静，阿刻戎河公正地从他和替代品们身上流过，一视同仁把每个逝者捎到对岸。

出锅后他吃完洗好碗回到屋里。

韩彬望着玻璃窗上被X割出的四个阴惨惨的台风天，七点一刻，外面雨还在下，洼地已经涝了，淹了车大半个轮胎。再有半个钟夜就会全沉下去，在这样毫无预兆的天里屋里屋外的人都是一样狼狈。他不惜用物质生活和社会关系的崩塌最后交换而来的原来是跟八年前一样的囿于单调乏味的日子，一场丑陋的亵渎和渺然。三天阿江没有给他打一个电话发过一条短信，他浑身的血液仿佛都被抽干，但如果不用那么刻薄的语气，也不算很坏，所有人不过是一样的孤独。

向着那只手机倒流。

四月份他接到一个陌生号码，国际长途。他用越语问了你好，那端隔了很久回了声，彬吗？

他当时不知道这是否是命运对他的审判，也许对电话那头的人来说，真相和谎言一样伤人。

凌晨两点阿江上了床，一只带着土腥气的粗糙手掌正从后面往他身上摸，抱着他，嘶哑灼热的呼吸砸在耳边。小八，小八，醒醒。他一贯湿烫的唇吮上他耳垂的一点肉，一点点濡进耳洞，哥哥回来了。嗯，哥哥，他缓慢而悠长地在困倦里黏腻发声，被紧实地贴住，我一直在想你。阿江发丝里溜下来的雨水洇着韩彬的后脑勺，水珠冰凉地顺着颈子滑向脊背，一根从一开始就沉重的东西抵着他的腿根，硬梆梆，热沉沉。他盲着在阿江的求欢里一只手从腰上扒下裤子让他捅进去，折腾自己半个小时。

他好像已经习惯了被阿江半夜弄起来，飞速干一顿，再含着他的精液睡着，至少之后会被阿江搂进怀中。

第二天阿江给他带了早餐，天空暗淡泛白，洗完澡后蒸卷还是热的，他吃了，没看天气预报，不知道今天风球会不会走。阿江说要去远的市场买点新鲜东西填进冰箱，家里什么都没有了。他吞掉最后一口，嗯了声，把一次性筷子塞向塑料袋，一起扔进垃圾桶。用我跟着去吗。韩彬看着鱼摊老板刮去鳞片，剖开鱼肚子掏出两个鲜红的鱼泡，套上塑料袋递给他们，提手沾了点血。阴云又压下来，走出市场地面上褪下去的黑色水渍将干掉的凸处包围成一个个孤立的岛屿，给人一种没完没了的感觉。阿江在街角的烟酒糖茶店里买了包555，点了两根把其中一支塞进他嘴里，他吸了一口，用指缝接下来，呼了口气。阿江说，要下雨了，小八。